.. _menu_System：


システム管理
###########


システム構成
***********

.. image :: ../_images/01_KS-PMIS.png


システムLayout
=============

Login Page Layout
-----------------

 .. image :: ../_images/S_0001.png

 1. Title領域に会社Logo、Project Name情報を提供しています。
 2. Image領域にPMIS LogoおよびProjectの代表画像を示しています。
 3. Loginフォーム領域にID、PW、Loginボタンのような基本的なログイン機能と言語を選択、IDを保存する、ID申請ボタンなどの付加機能が表示されます。


Main Page Layout
-----------------

 .. image :: ../_images/S_0002.png

 1. Top領域にシステムLogo、ログイン情報、共通の機能、Topメニュー情報が表示されます。
 2. Content領域にD-Day Counter、主要な工程の現状、マイルストーン、工程写真、天気情報など、様々なMain Contentsが表示されます。


MAIN PAGE
=========


HOME
----

.. note ::
  - PMIS Loginの際に見られるProject Home画面にPMISで管理する重要な情報の要約情報と通知機能を提供しています。
  - Home Pageは、上部のTop領域と下部のContent領域で構成されます。
  - Top領域には、PMIS Logoおよび接続ユーザー情報、共通の機能、Top Menuリストなどが提供されます。
  - Loginユーザーの権限に応じて、いくつかの共通の機能とTop Menuが表示されないことがあります。
  - Content領域には、D-Day Counter、総括工程の現状、主要な工程の現状、Milestone（中間工程管理日）、決裁文書のステータス、天候情報、お知らせ、工程写真、Activity現況、提出物の現況と同じプロジェクト全体の概要情報および通知情報を提供しています

.. image :: ../_images/S_0003.png

 1. Top領域にシステムLogo、ログイン情報、共通の機能、Topメニュー情報が表示されます。
 2. MAIN Content領域にD-Day Counter、主要な工程の現状、マイルストーン、工程写真、天気情報など、様々なMain Contentsが表示されます。


TOP MENU
--------

 .. note ::
   - トップメニューは、PMISのすべてのメニュー上部に共通にみられ、業務別に区分された大メニューリストと共通の適用機能を提供しています。


 .. image :: ../_images/S_0004.png


 1. LOGOをクリックすると、Project Homeに移動します。
 2. ユーザー情報領域には、現在ログインしているユーザーの姓名示しています。
 3. 受信したメッセージの情報を示しています。メッセージをクリックすると、受信したメッセージのリストがポップアップで表示され、内容を確認することができます。
 4. 共通メニューは順番にHome移動、WEBHARD、SITEMAP、MYPAGE、HELP、PROJECT選択機能を提供しています。
 5. 使用言語の変更を選択すると、英語、日本語、中国語、韓国語、フランス語などに変更することができます。
 6. 共通機能は、ユーザーのログアウト、総合状況室、お知らせ呼び出し、SMSテキスト転送などの機能を提供しています。

Message Box
------------

 [Message Box]

  .. image :: ../_images/S_0005.png

 受信されたメッセージを確認し、メッセージの送信が可能なMessage Boxモジュールをポップアップで呼び出されます。

共通メニュー
--------

 [WEBHARD]

  .. image :: ../_images/S_0006.png

 事業関係者間でのファイル共有機能および個人ファイルの保存機能を提供するWEBHARDメニューに移動します。

 [SITEMAP]

  .. image :: ../_images/S_0007.png

 PMIS全体メニューを確認することができるSITEMAPメニューに移動します。

 [MYPAGE]

   .. image :: ../_images/S_0008.png

 個人情報の変更、およびパスワードの変更を行うことができるMYPAGEメニューに移動します。

 [HELP]

   .. image :: ../_images/S_0009.png

 PMISマニュアルを見ることができるポップアップウィンドウを呼び出します。

共通機能
--------

 [状況室]

   .. image :: ../_images/S_0010.png

 事業総合現況を示すDash Boardを呼び出します。

 [SMS]

   .. image :: ../_images/S_0011.png

 工事の参加者間のSMSメッセージを送信することができ、SMS送信ポップアップウィンドウを呼び出します。


MAIN CONTENTS
--------------

 1. D-Day Counterは、現在の日付、着工日、竣工予定日、着工後の経過日、全体工期比一定の経過率を示しています。
 2. 総括工程分析は、プロジェクト全体の事業費とスケジュールの進捗率情報を提供しています。
 3. お支払い情報には、ログインしているユーザーこれから受信された処理すべき文書のリストを示しています。
 4. 主な工程では、事業段階別工程率情報をチャートと数値で表示され、遅延工程について警告灯で知らせます。
 5. マイルストーンは、プロジェクトのマイルストーンのスケジュール情報をグラフで表示します。マイルストーンとマイルストーンの間の面積は計画比実績が速いか同じ場合は青色に、遅れる場合赤色で表示されます。
 6. 気象情報は、プロジェクト遂行地域の今日の天気と明日の天気を示しています。
 7. お知らせは最近に登録されたお知らせ10件を表示しています。
 8. 写真情報は、最近に登録された工事写真、毎月全景、イベントの写真を、それぞれ10件ずつ表示されます。
 9. その他の情報は、総合状況室、文字サービス（SMS）、ウェブハードサービス、単位のコンバーター機能を提供しています。

1. D-Day Counter
-----------------

 .. image :: ../_images/S_0012.png

 現在の日付を基準に竣工日までの残り日数（D-day）を表示します。

2.総括プロセス分析
----------------

 .. image :: ../_images/S_0013.png

 総括工程は、現在のプロジェクト全体の計画進捗率と実績進捗率をグラフで示しており、計画比実績達成率に応じて上部の点滅する光が正常（緑）、注意（黄色）、警告（赤）で表示されます。

3.お支払い情報
------------

 .. image :: ../_images/S_0014.png

 決裁情報はログインユーザの決裁待ちの文書、起案文書、返戻ドキュメント、配布受信文書、通常の受信文書の処理されていないのは数を示しています。
 各情報の件数]をクリックするか、「more」ボタンを押すと、詳細情報を確認することができる文書管理メニューに移動します。

4.主な工程
------------

 .. image :: ../_images/S_0015.png

 主な工程は、現在のプロジェクトの主な施設星の工程状況を集計して示しています。（Customizing部分）
 主要施設の達成率に応じて、右側の点滅する光が正常（緑）、注意（黄色）、警告（赤）で表示されます。
 「詳細工程現況」をクリックすると、総合工程現況ページに移動します。


5.マイルストーン
------------

 .. image :: ../_images/S_0016.png

 マイルストーンは、事業を代表する主要業務の視点情報を一つの表に表示されて全体のビジネスの進行状況を迅速かつ容易に把握できるようにします。
 上部の計画マイルストーン（青線）と実績マイルストーン（赤ライン）との間の面積については、マイルストーンの正常達成（青）、遅延達成（赤）の情報を表示します。

6.天気情報
------------

 .. image :: ../_images/S_0017.png

 天気情報の上部には、プロジェクト遂行地域の名称が表示されます。
 中間には、今日の天気と明日の天気を画像アイコンに表示されます。
 下部には、今日の最低、最高気温と明日の最高、最低気温が表示されます。

7.お知らせ
------------

 .. image :: ../_images/S_0018.png

 お知らせ情報は、最近登録されたお知らせ5件を示しています。
 項目をクリックするか、右上の「more」ボタンをクリックするお知らせメニューに移動します。

8.写真情報
------------

 .. image :: ../_images/S_0019.png

 工事写真情報は、最近に登録された工事写真のうち10枚が画像リストに表示されます。
 写真をクリック時のイメージビューアを使用して、元の画像のサイズで見ることができます。
 右上の「more」ボタンをクリックする工事写真メニューに移動します。

9.その他の情報
------------

 [総合状況室]

  .. image :: ../_images/S_0020.png

  .. image :: ../_images/S_0024.png

 事業総合現況を示すDash Boardを呼び出します。
 事業総合現況、工程現況、事業費の現状、事業全般、文書/資料現況に関する集計情報を提供しています。

 [文字サービス]

 .. image :: ../_images/S_0021.png

 工事の参加者間のSMSメッセージを送信することができ、SMS送信ポップアップウィンドウを呼び出します。

 [ウェブハードサービス]

 .. image :: ../_images/S_0022.png

 工事関係者間でのファイル共有機能を提供するWEBHARDメニューに移動します。

 [単位変換]

 .. image :: ../_images/S_0023.png

 .. image :: ../_images/S_0025.png

 単位変換機​​能を提供するWebページをポップアップウィンドウに呼び出されます。




共通機能
*********


メッセージ
====

.. note ::
   - PMISユーザー間の単純なメッセージとファイルを転送することができるメッセージ機能を提供しています。

1. 新規に到着したメッセージのメッセージがある場合は、TOPメニューの①「メッセージ」の背後にある未読メッセージ件数が表示されます。メッセージ件数後の「N」はNEWを意味します。
2. 「メッセージ」をクリックすると、受信したメッセージを確認したり、送信することができますMessage Listを呼び出します。
3. Message Listは、受信メッセージのタブと送ったメッセージのタブで構成されています。
4. Message Listの項目をダブルクリックすると、メッセージの内容を確認することができ、下部の「返信」ボタンをクリックして返信メッセージを作成することができます。
5. Message List上部のボタンの機能を利用して、新しいメッセージを作成したり、選択した項目を削除することができます。メッセージの作成時に受信者は、複数指定することができます。

.. image :: ../_images/S_0026.png

.. image :: ../_images/S_0027.png

.. image :: ../_images/S_0028.png

.. image :: ../_images/S_0029.png

.. image :: ../_images/S_0030.png

 ②「受信したメッセージ」タブでは、受信したメッセージのリストを示しています。
 ③「送信メッセージ」タブでは、自分が送ったメッセージのリストが表示されます。
 ④Message Listの項目をダブルクリックすると、メッセージの内容を確認することができます。
 ⑤下部の添付ファイルの一覧からファイルを選択後、「ダウンロード」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。
 ⑥Message Listの「メッセージ作成」ボタンをクリックして、新規メッセージを作成します。
 ⑦受信者の右側の虫眼鏡のアイコンをクリックすると、組織図か​​ら受信者を選択することができ、受信者は、複数の指定が可能です。
 ⑧受信者の入力列は、オートコンプリート機能をサポートします。ユーザー氏名を二文字以上入力すると、自動的に検索して、その氏名のユーザーのリストが表示され、選択して指定することができます。
 ⑨「ファイルの追加」ボタンをクリックして、転送するファイルを登録することができます。
 ⑩作成完了後下部の「送信」ボタンをクリックすると、メッセージが送信されます。


SMS
====

 .. note ::
   - PMISユーザー間のSMSサービスを提供しています。

 1. SMSサービスは、TOPメニューの「SMS」ボタンをクリックして呼び出すことができます。
 2. ②リストには登録されている組織図の情報をツリー形式で表示されます。
 3. ③検索機能を使用して登録された組織図のリストを照会条件に応じて検索することができます。
 4. ②組織図で、カスタム後の下部、「追加」ボタンを押すと、③受信者リストに登録されます。
 5. 携帯電話番号が登録されていないユーザーは、受信者リストに登録することができません。
 6. ④受信者リストのユーザーを選択した後「削除」ボタンを押すと、受信者リストから削除されます。
 7. ⑤に送信するテキストメッセージを入力した後、⑥の送信ボタンをクリックすると、受信者リストに登録されたユーザーにSMSが送信されます。

 .. image :: ../_images/S_0031.png
 
 .. image :: ../_images/S_0032.png


検索機能
--------

 .. image :: ../_images/S_0033.png

 1. 組織区分検索条件を指定すると、選択した組織のみ検索されます。
 2. 検索条件を入力後、「拡大鏡」ボタンをクリックして検索します。


文字を送る
----------

 .. image :: ../_images/S_0034.png

 1. 送信者の名前と電話番号を入力します。
 2. 受信者の指定とメッセージを作成した後、「送信」ボタンをクリックすると、メッセージが送信されます。
 3. 「キャンセル」ボタンをクリックすると、作成したメッセージを初期化します。


受信者リスト
----------------

 .. image :: ../_images/S_0035.png


 1. 登録された受信者のリストを示しています。
 2. 「追加」、「削除」ボタンで受信者を登録したり、削除することができます。
 3. 携帯電話の番号が登録されていないユーザーは、受信者リストに登録することができません。



WEBHARD
=======

 .. note ::
   - Webhardは、プロジェクト関係者間でのデータ共有機能を提供しています。

 1. Webhard左側には、生成されたフォルダがツリー形式で表示されます。
 2. Webhard右側には、左側で選択したフォルダのサブフォルダとファイルの一覧が表示されます。
 3. 「パブリック」タブを選択する際のプロジェクト関係者全体が共有するWebhardで接続されており、「個人」タブを選択する際のログインユーザのみ使用可能な個人のWebhardに接続します。個人Webhardの場合の制限容量を超過する場合に使用が制限されることがあります。
 4. 「フォルダの追加」、「フォルダの変更」、フォルダの削除」ボタンを利用して、新しいフォルダを追加、修正、削除することができます。フォルダの修正、削除、フォルダコンストラクタのみ可能です。
 5. フォルダの作成と修正時にパスワードを指定することができます。パスワードが指定されたフォルダは、フォルダアイコンに錠前が表示されます。
 6. パスワードが指定されたフォルダは、パスワードを入力しなければならアクセスすることができます。

 .. important ::
  パスワードをお忘れの場合は、管理者に問い合わせてください。

 .. image :: ../_images/S_0036.png
 
 .. image :: ../_images/S_0037.png
 
 .. image :: ../_images/S_0038.png


上部タブ
------

 .. image :: ../_images/S_0039.png
 
 上部のタブを選択して、プロジェクトユーザー全体が共有する「パブリック」ウェブハードや個人のみを使用する「個人」のウェブハードを選択することができます。
 フォルダ領域の検索条件を入力した後、「拡大鏡」ボタンをクリックすると、条件に一致するフォルダに移動します。

フォルダの追加
--------

 .. image :: ../_images/S_0040.png

 「フォルダを追加」ボタンをクリックして、新規フォルダを作成することができます。
 パスワードを設定するには、新規パスワードとパスワードの確認項目を入力してください。


パスワードの設定
-------------

 .. image :: ../_images/S_0041.png

 パスワードが設定されたフォルダのアクセス時にパスワードを入力しなければならフォルダにアクセスすることができます。



 7. ②ファイルフォルダ領域では、選択したフォルダのファイルリストとサブフォルダの一覧が表示されます。
 8. ファイルフォルダ領域リストの上部にある「..」の項目をダブルクリックすると、親フォルダに移動さ​​れ、フォルダの項目をダブルクリックすると、そのフォルダに移動します。
 9. 登録されたファイルをダブルクリックすると、ローカルPCにダウンロードします。
 10. 上部の検索条件を入力して「検索」ボタンをクリックすると、条件に合ったファイルにカーソルが移動し、「検索」ボタンをもう一度クリックすると、次の検索条件に一致するファイルの場所にカーソルが移動します。
 11. 上部の「上げる」ボタンをクリックすると、そのフォルダにファイルをアップロードすることができます。
 12. ダウンロードするリストをチェックした後、「降りて受信」ボタンを押すと、選択したフォルダとファイルを圧縮して、一度にダウンロードすることができます。
 13. 削除リストをチェックした後、上部の「削除」ボタンをクリックすると、チェックされた項目が完全に削除され、自分が作成したフォルダとファイルにのみ削除可能です。

 .. tip ::
  一度上げることができるファイルの容量は2GBに制限されているので2GBを超えるファイルの場合、分割圧縮してアップロードください。
 
 .. image :: ../_images/S_0042.png


ファイルフォルダ領域
------------

 .. image :: ../_images/S_0043.png

 親フォルダ：ダブルクリック時親フォルダに移動します。
 フォルダ項目：ダブルクリック時に、そのフォルダに移動します。
 ファイルのエントリ：ダブルクリック時にローカルPCにダウンロードされます。


投稿
------

 .. image :: ../_images/S_0044.png

 「ファイルの追加」ボタンをクリックして、アップロードするファイルを選択した後保存してください。
 パスワードを設定するには、新規パスワードとパスワードの確認項目を入力してください。


ダウン取得
--------

 .. image :: ../_images/S_0045.png

 ダウンロードするフォルダとファイルを選択した後「ダウンロード」ボタンをクリックすると、選択したファイルを圧縮して、ローカルPCにダウンロードすることができます。


SITEMAP
=======

 1. Site MapはPMIS Menuリストをユーザー権限に合わせて示しています。
 2. Menuをクリックすると、そのメニューのページに移動します。
 3. Site Mapは大メニュー - 中メニュー - 小メニューの3段階で構成され、PMISのすべての機能を一目で見ることができます。
 
 .. image :: ../_images/S_0046.png

 1. ①SITEMAPに表示されたメニューをクリックすると、そのメニューに移動します。
 2. ②SITEMAPのメニューリストにはログインユーザの権限に応じて、アクセス可能なメニューだけが表示されます。
