.. _menu_Information：


一般的な管理
############


一般的な情報管理
****************

事業の概要
==========

 .. note ::
   - 当該事業の概要情報を示しています。

 1. 事業情報は、事業の詳細情報を提供しています。（本メニューは、当該事業の事業概要情報の検索機能のみを提供し、詳細情報の修正は、システム管理の事業の管理メニューで提供されます。）
 2. 鳥瞰図では、事業の鳥瞰図と概要写真を示しています。
 3. 複数枚の写真が登録されている場合は、登録された写真が交互に表示され、写真をクリックする際の画像ビューアを使用して大画面で見ることができます。
 4. 「写真添付」ボタンをクリックして鳥瞰図画像を登録/削除することができます。
 5. 現場の位置には、Googleマップを使用して、現場の位置情報を提供しています。ズーム機能と衛星を見る、地図を表示するなどのGoogleマップの基本的な機能を提供しています。
 6. 「位置」ボタンをクリックすると、Googleマップで現場の位置を指定することができます
 
 .. image :: ../_images/S_0047.png

鳥瞰図
------

 .. image :: ../_images/S_0048.png

 画像をクリックすると、画像ビューアを使用してフルスクリーンで提供されます。
 画像フルスクリーンで視聴者の左、右ボタンをクリックすると、次の画像が表示されます。

写真付き
--------
 .. image :: ../_images/S_0049.png

 「ファイルの追加」ボタンをクリックして、イメージファイルを登録することができます。
 登録されたファイルを選択後、「ダウンロード」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。
 「ウェブハード」ボタンをクリックしてウェブハードに登録されている画像ファイルを選択することができます。

 位置設定

 .. image :: ../_images/S_0050.png


事業計画（Master Plan）
=====================

 .. note ::
   - 当該事業の事業計画情報をE-Bookの形で示しています。

 1. 本メニューは、当該事業の事業計画情報の照会機能のみを提供し、詳細情報の修正は、システム管理の事業計画の管理メニューで提供されます。
 2. コンテンツ領域は、登録されたE-Bookの内容を示しています。画面の上、下の隅をマウスでドラッグすると、本棚をめくるようにページをめくり見ることができます。
 3. ページ検索機能を使用して、そのページに直接移動することができ、ページ移動ボタンを利用して一枚ずつ渡したり、最初、一番後に移動することができます。
 4. 「ZOOM」ボタンをクリックすると、コンテンツ領域が拡大されて表示され、マウスで拡大領域を移動して表示することができます。
 5. カテゴリ変更ボタンを使用してカテゴリを変更することができます。

 .. image :: ../_images/S_0051.png

 ページ検索機能

 .. image :: ../_images/S_0052.png

 全ページ中の選択ページの情報を表示します。現在のページにページ番号を入力した後、「GO」ボタンを押すと、そのページに移動します。
 ページ移動ボタンで順番に最初のページ、前のページ、次のページ、最後のページに移動します。

 ZOOM

 .. image :: ../_images/S_0053.png

 「ZOOM」ボタンをクリックする拡大表示に切り替わります。
 「OUT」ボタンをクリックする時のデフォルトの状態に戻ります。
 マウスで拡大領域を選択すると、その領域が拡大されて表示されます。



事業推進の経緯
============

 .. note ::
   - 当該事業の事業推進の経緯を管理します。

 1. List]に登録された事業の推進経緯リストが表示されます。
 2. 検索領域では期間、タイトル、特記事項に推進経緯の内容を検索することができます。
 3. ボタンの機能を利用して、新しい事業推進の経緯を登録したり、変更、削除することができます。
 4. データの追加、変更時のリストから項目を選択した後③ボタン領域の「添付ファイル」ボタン押すと、添付ファイルの登録フォームがポップアップで表示され、添付ファイルを登録、修正、削除することができます。
 5. データの登録、修正はGridに直接入力した後、保存します。

 .. image :: ../_images/S_0054.png

 検索機能

 .. image :: ../_images/S_0055.png

 検索機能を利用して、期間別、タイトル、特記事項に事業推進の経緯を照会することができます。
 検索条件を指定した後「検索」ボタンを押してください。

 ボタンの機能

 .. image :: ../_images/S_0056.png

 「ファイルの追加」ボタンをクリックすると、ローカルPCのファイルを登録することができます。
 「ウェブハード」ボタンをクリックすると、ウェブハードに登録されたファイルを登録することができます。
 「保存」ボタンを押すと、登録されたファイルをサーバーに保存します。
 登録されたファイルを選択後、「降りて受信」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。


鳥瞰図
======

 .. note ::
   - 当該事業の鳥瞰図を登録、管理します。

 1. 鳥瞰図は、Revisionごとに管理され、①は、現在選択されてRevision番号を示しています。 Revisionを変更すると、変更されたRevisionのイメージを見ることができます。
 2. 登録された鳥瞰図画像が拡大されて表示されます。
 3. 登録された鳥瞰図画像のサムネイル一覧が表示されます。
 4. 「追加」、「削除」ボタンをクリックしてRevisionを追加したり、削除することができます。
 5. 「写真添付」ボタンを押すと、画像を登録することができるポップアップウィンドウが表示されます。
 6. ポップアップの「ファイルの追加」または「ウェブハード」ボタンを押して画像を選択した後④「保存」ボタンをクリックして保存します。複数の画像ファイルを一括して選択して登録することができます。
 7. 鳥瞰図画像をクリックすると、画像ビューアを使用して全画面で表示されます。

 .. image :: ../_images/S_0057.png

 アカウント番号

 .. image :: ../_images/S_0058.png

 ④の「追加」ボタンを押すと、新規Revision入力画面が表示されます。
 Revision番号を入力して保存します。

 写真付き

 .. image :: ../_images/S_0059.png

 「ファイルの追加」ボタンをクリックすると、ローカルPCのファイルを登録することができます。
 「ウェブハード」ボタンをクリックすると、ウェブハードに登録されたファイルを登録することができます。
 登録されたファイルを選択後、「降りて受信」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。


 画像ビューア

 .. image :: ../_images/S_0060.png

 ②、③の領域の画像をクリックすると、画像ビューアを使用して全画面で表示されます。
 画像ビューアの左、右ボタンをクリックすると、次の画像が表示されます。



現場の位置も
============

 .. note ::
   - 当該事業の現場の位置図を登録、管理します。

 1. 現場の位置図はRevisionごとに管理され、①は、現在選択されてRevision番号を示しています。 Revisionを変更すると、変更されたRevisionのイメージを見ることができます。
 2. 登録された現場の位置も画像が拡大されて表示されます。
 3. 登録された現場の位置も、画像のサムネイル一覧が表示されます。
 4. 「追加」、「削除」ボタンをクリックしてRevisionを追加したり、削除することができます。
 5. 「写真添付」ボタンを押すと、画像を登録することができるポップアップウィンドウが表示されます。
 6. ポップアップの「ファイルの追加」または「ウェブハード」ボタンを押して画像を選択した後④「保存」ボタンをクリックして保存します。複数の画像ファイルを一括して選択して登録することができます。
 7. 現場の位置も画像をクリックすると、画像ビューアを使用して全画面で表示されます。
 
 .. image :: ../_images/S_0061.png

 アカウント番号

 .. image :: ../_images/S_0062.png
 
 ④の「追加」ボタンを押すと、新規Revision入力画面が表示されます。
 Revision番号を入力して保存します。

 写真付き

 .. image :: ../_images/S_0063.png

 「ファイルの追加」ボタンをクリックすると、ローカルPCのファイルを登録することができます。
 「ウェブハード」ボタンをクリックすると、ウェブハードに登録されたファイルを登録することができます。
 登録されたファイルを選択後、「降りて受信」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。


 画像ビューア

 .. image :: ../_images/S_0064.png

 ②、③の領域の画像をクリックすると、画像ビューアを使用して全画面で表示されます。
 画像ビューアの左、右ボタンをクリックすると、次の画像が表示されます。


組織管理
********


組織図
======

 .. note ::
   - 当該事業の組織構成図を示しています。

 1. 一般的な管理>標準コード管理>組織分類体系（OBS）で入力した組織情報に基づいて組織の構成図を示しています。
 2. 組織区分と固有のユーザーの基本情報が表示されます。
 3. ①のユーザーをクリックすると、ユーザーの詳細情報をポップアップで提供します。
 4. 検索領域は、登録された組織の構成図を組織区分別に検索することができます。
 5. 「PDF Download」ボタンを押すと、その組織の構成図をPDFに変換して、ローカルPCにダウンロードすることができます。
 
 .. image :: ../_images/S_0065.png

 ユーザーの詳細情報

 .. image :: ../_images/S_0066.png

 ①のユーザーをクリックすると、ユーザーの詳細情報をポップアップで提供します。

 組織区分

 .. image :: ../_images/S_0067.png

 検索機能を利用して、組織区分別の組織構成図を参照することができます。

 PDF Download

 .. image :: ../_images/S_0068.png

 「PDF Download」ボタンを押すと、現在の画面の組織構成図をPDFファイルに変換して表示されます。



緊急連絡網
==========

 .. note ::
   - 当該事業の関連機関と官公庁の緊急連絡網を示しています。

 1. 緊急連絡網は、Revisionごとに管理され、①は、現在選択されてRevision番号を示しています。 Revisionを変更すると、変更されたRevisionの緊急連絡網を見ることができます。
 2. 登録された緊急連絡網のイメージが順番に表示されます。
 3. 右側には登録されている画像のサムネイル一覧が表示されます。
 4. 「追加」ボタンをクリックすると、Revisionを追加することができます。
 5. 追加したRevisionの「写真添付」ボタンをクリックして、緊急連絡網のイメージを登録/削除することができます。画像は複数枚を選択して一括登録することができます。
 6. 緊急連絡網画像をクリックすると、画像ビューアを使用して全画面で表示されます。

 .. image :: ../_images/S_0069.png

 リビジョン番号

 .. image :: ../_images/S_0070.png

 ④の「追加」ボタンを押すと、新規Revision入力画面が表示されます。
 Revision番号を入力して保存します。

 写真付き

 .. image :: ../_images/S_0071.png

 「ファイルの追加」ボタンをクリックすると、ローカルPCのファイルを登録することができます。
 「ウェブハード」ボタンをクリックすると、ウェブハードに登録されたファイルを登録することができます。
 登録されたファイルを選択後、「ダウンロード」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。

 画像ビューア

 .. image :: ../_images/S_0072.png

 ②、③の領域の画像をクリックすると、画像ビューアを使用して全画面で表示されます。
 画像ビューアの左、右ボタンをクリックすると、次の画像が表示されます。



参加企業

 .. note ::
   - 当該事業の参加企業情報を管理します。

 1. リストでは、登録された会社のリストを示しています。
 2. 検索領域は、登録された会社のリストを照会条件に応じて検索することができます。
 3. 詳細は、①で選択した会社の詳細情報を示しています。
 4. ボタンの機能を利用して新規の情報を登録したり、変更、削除することができます。
 5. 会社のロゴや職人のイメージは、ドキュメントの作成時にドキュメントのフォームに発送機関職人とメーカーのロゴが含まれている場合に使用されます。
 6. 会社名[略称]項目は、ドキュメントの作成時に会社名が略語で表示される場合に使用されます。
 7. 登録された企業は、組織図の組織区分下位に自動的に登録されます。
 
 .. image :: ../_images/S_0073.png

 ロゴ/職人

 .. image :: ../_images/S_0074.png

 メーカーのロゴ画像を登録します。
 指定されたロゴは、文書作成時に会社のロゴが含まれている場合に使用されます。

 .. image :: ../_images/S_0075.png

 メーカー職人は複数登録が可能です。
 下部の「追加」ボタンを押すと、新しいジクインランが生成され、ジクインランの「職人修正」ボタンをクリックして、新しい職人を登録します。
 「削除」ボタンをクリックすると、登録された職人を削除することができます。
 「代表職である」と指定すると、ドキュメントの作成時に指定された職人が会社の職人に使用されます。



訪問者の管理
************


訪問者
==========

 .. note ::
   - 当該事業の訪問者の情報を管理します。

 1. リストは登録されている訪問者リストを示しています。
 2. 検索領域は、登録された訪問者リストを照会条件に応じて検索することができます。
 3. 「追加」ボタンをクリックすると、訪問者の情報を新規登録することができる登録ページに移動します。
 4. 訪問者情報登録時に訪問写真を添付ファイルとして登録することができます。
 5. 登録された写真は、登録ページの下部の訪問写真イメージリストに表示され、クリック時のイメージビューアを使用して大画面で表示されます。
 6. 訪問者の情報を入力した後、「保存」ボタンを押すと、新規訪問者の情報が登録されリストページに移動します。

 .. image :: ../_images/S_0076.png

 訪問者リスト
 
 .. image :: ../_images/S_0077.png

 検索機能を利用して、登録された訪問者リストを照会することができます。
 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。

 訪問者の追加

 .. image :: ../_images/S_0078.png

 ③「追加」ボタンをクリックすると、新規訪問者登録ページに移動します。

 7. ①リストに登録された訪問者の情報をダブルクリックすると、詳細情報ページへ移動します。
 8. 詳細ページでは、訪問者の情報の詳細を確認し、添付ファイルのダウンロード、権限に応じた修正、削除が可能です。
 9. 下部の訪問写真リストの画像をクリック時のイメージビューアを使用して大画面で表示されます。

 詳細ページ

 .. image :: ../_images/S_0079.png
 .. image :: ../_images/S_0080.png

 ①のリストから登録された項目をダブルクリックすると、詳細情報ページへ移動します。

 添付ファイル

 .. image :: ../_images/S_0081.png

 「ファイルの追加」ボタンをクリックして、イメージファイルを登録することができます。
 登録されたファイルを選択後、「降りて受信」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。

 訪問写真

 .. image :: ../_images/S_0082.png

 .. image :: ../_images/S_0083.png

 添付ファイルとして登録された訪問写真が詳細ページの下部にイメージリストに表示されます。
 イメージリストの写真をクリックすると画像ビューアを使用して、大きな画面で表示されます。
 画像ビューアの左/右移動ボタンで画像を渡し見ることができます。


許認可管理
************


許認可一定
==========

 .. note ::
   - 当該事業の許認可スケジュールを管理します。

 1. リストでは、登録された許認可項目の計画スケジュールと実績のスケジュールを示しています。
 2. 当該事業のMilestoneスケジュールと許認可のスケジュールを年/四半期の順序でBar Chart形で示しています。
 3. 「追加」ボタンをクリックすると、下部に新しいRowが追加されて内容を入力後、「保存」ボタンをクリックすると、入力された内容が保存されます。
 4. 入力された項目をクリックすると、内容を修正することができ、内容を変更した後、[保存]ボタンをクリックして、変更された内容を保存します。
 5. 削除する許認可一定の対応Rowを選択した後「削除」ボタンをクリックすると、削除されます。
 6. 計画予定と実績のスケジュールを比較して遅延が発生した場合の状態などが赤色で表示されます。

 .. image :: ../_images/S_0084.png

 データの追加

 .. image :: ../_images/S_0085.png

 データの削除

 .. image :: ../_images/S_0086.png


許認可項目
==========


 1. 許認可スケジュールメニューで登録された許認可項目の提出書類のリストを管理します。
 2. リストでは、登録された許認可項目の提出書類のリストを示しています。
 3. 検索領域は、登録された許認可リストを照会条件に応じて検索することができます。
 4. 詳細は、①で選択した許認可提出書類の詳細情報を示しています。
 5. ボタンの機能を利用して新規許認可提出書類を登録したり、変更、削除することができます。
 6. 新規エントリを登録するには、④「追加」ボタンをクリックした後、詳細を入力します。詳細入力後、「保存」ボタンをクリックすると、①リストに追加されます。
 7. エントリを削除するには①リストから削除する項目を選択した後、④「削除」ボタンをクリックすると、削除されます。

 .. image :: ../_images/S_0087.png

 検索機能

 .. image :: ../_images/S_0088.png

 検索機能を利用して、許認可項目及び提出書類のリストを照会することができます。
 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。

 添付ファイル

 .. image :: ../_images/S_0089.png

 ③「添付ファイル」ボタンをクリックすると、「ファイルの追加」をクリックして、ファイルを追加することができ、「降りて取得」ボタンをクリックすると、アップロードされたファイルをダウンロードすることができます。



標準コード管理
************


組織分類体系（OBS）
=================


 1. 当該事業の組織図情報を管理します。
 2. 組織図は、会社の情報やユーザー情報の登録時に自動的に構成されます。
 3. 構成された組織は、決裁ライン指定や業務担当者を指定する際に活用されます。
 4. リストには登録されている組織図の情報をツリー形式で表示されます。
 5. 検索範囲は、登録された組織図のリストを照会条件に応じて検索することができます。
 6. 詳細には、①で選択した組織の項目の詳細情報が表示されます。
 7. 組織図は、基本的に自動構成されますがメンバーの退職、転出などの組織情報に変更が発生した場合、事業情報管理者は、手動で組織図を追加、修正、削除することができます。
 8. 「組織（部署）を追加」ボタンをクリックすると、④の詳細情報領域に登録ページが表示され、組織（部署）の情報を入力した後保存すると、①リストに追加されて表示されます。
 9. 「会社を追加」ボタンをクリックすると、④の詳細情報領域に登録ページが表示された会社の場合は、登録された会社のリストから該当業者を選択して登録します。会社の情報が登録されていない場合はメーカーの管理メニューからの情報を優先登録する必要があります。
 10. 「メンバーの追加」ボタンをクリックすると、④の詳細情報領域に登録ページが表示され、登録されたユーザーのリストからメンバーを選択して登録します。ユーザー情報が登録されていない場合は、システム管理のユーザ管理メニューでユーザー登録を最初にする必要があります。

 .. image :: ../_images/S_0090.png

 検索機能

 .. image :: ../_images/S_0091.png

 検索機能を利用して、組織区分別組織図を照会することができます。
 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「拡大鏡」ボタンをクリックすると、組織図のツリーで該当する項目に移動します。

 詳細

 [会社の情報]

 .. image :: ../_images/S_0092.png

 [組織（部署）情報]

 .. image :: ../_images/S_0093.png

 [ユーザー情報]

 .. image :: ../_images/S_0094.png

 詳細情報領域は、①組織図リストの選択項目に応じた詳細情報ページが表示されます。
 事業情報、会社情報、ユーザー情報の場合は、組織の情報のみを変更可能であり、下部の詳細情報は、照会のみ可能です。

 .. image :: ../_images/S_0095.png

 組織を追加

 .. image :: ../_images/S_0096.png

 組織を追加選択ボタンを押すと、新規組織の情報を組織図に追加することができます。
 組織コードと組織名称は必須入力項目で、ご入力しなければならず、その他の詳細組織情報がある場合は、内容を入力します。
 「保存」ボタンを押すと、組織図に組織の情報が登録されます。

 メーカー追加

 .. image :: ../_images/S_0097.png

 メーカーの選択ボタンを押すと、メーカーのリストがポップアップで表示され、会社の選択時に情報を取得します。
 組織コードと組織名称は事業者番号と会社名で自動的に指定されます。
 「保存」ボタンを押すと、組織に会社の情報が登録されます。

 メンバーの追加

 .. image :: ../_images/S_0098.png

 ユーザーの選択ボタンを押すと、ユーザーのリストがポップアップで表示され、ユーザーの選択時に情報を取得します。
 組織コードと組織名称は、ユーザーIDとユーザー声明で自動的に指定されます。
 「保存」ボタンを押すと、組織図にユーザー情報が登録されます。


事業費の分類体系（PBCOA）
=====================


 .. note ::
   - 当該事業の事業費分類体系（PBCOA）を登録管理します。

 1. リスト領域は、登録されたPBCOA項目をツリー形式で表示されます。
 2. 検索機能を使用して照会条件に応じてPBCOA項目を検索することができます。
 3. 詳細エリアでは、選択されたPBCOA項目の詳細情報を示しています。
 4. ボタンの機能を利用して新規PBCOA項目を登録したり、変更、削除することができます。
 5. ②領域の「エクセル降り受信」機能を使用して登録されたPBCOAリストをエクセルファイルでダウンロードすることができます。

 .. image :: ../_images/S_0099.png

 検索機能

 .. image :: ../_images/S_0100.png

 検索機能を利用して、目的の項目を簡単に見つけることができます。
 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。

 エクセル降り受信

 .. image :: ../_images/S_0101.png

 「エクセル降り受信」機能を使用してPBCOAリストをダウンロードすることができます。

 .. important ::
  PBCOA項目の追加、修正、削除する際に既に登録されている関連事業費データに影響を与えることができますので、注意が必要です。


作業の分類体系（WBS）
=================


 1. 当該事業の仕事の分類体系（WBS）リストを照会します。
 2. 確定された最終リビジョンのWBSリストが照会されます。
 3. リスト領域は、登録されたWBSの項目をツリー形式で表示されます。
 4. 検索機能を使用して照会条件に応じて、WBSアイテムを検索することができます
 5. 詳細エリアでは、選択されたWBS項目の詳細情報と工事担当者、工事の承認者情報を示しています。
 6. ボタンの機能を利用して新規WBS項目を登録したり、変更、削除することができます。
 7. 「エクセル降り受信」機能を使用して登録されたWBSリストをエクセルファイルでダウンロードすることができます。

 .. image :: ../_images/S_0102.png

 検索機能

 .. image :: ../_images/S_0103.png

 検索機能を利用して、目的の項目を簡単に見つけることができます。
 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。

 担当者情報

 .. image :: ../_images/S_0104.png

WBS星工事担当者（工程実績入力）と工事承認者（工事実績承認）情報を確認することができます。

 エクセル降り受信

 .. image :: ../_images/S_0105.png
 
 「エクセル降り受信」機能を使用してWBSリストをダウンロードすることができます。
 
 .. important ::
  WBS項目の追加、修正、削除する際に既に登録されている関連プロセスデータに影響を与えることができますので、注意が必要です。



施設の分類体系（PBS）
=================

 .. note ::
   - 当該事業の施設の分類体系（PBS）のリストを照会します。

 1. （PBS施設の分類体系）は実行プロジェクトの施設分類を定義するコードで施設固有のデータ集計、照会時に活用されます。
 2. リスト領域は、登録されたPBS項目をツリー形式で表示されます。
 3. 検索機能を使用して照会条件に応じて、PBS項目を検索することができます。
 4. 詳細エリアでは、選択されたPBS項目の詳細情報を示しています。
 5. ボタンの機能を利用して新規PBS項目を登録したり、変更、削除することができます。
 6. 「エクセル降り受信」機能を使用して登録されたPBSのリストをエクセルファイルでダウンロードすることができます。
 
 .. image :: ../_images/S_0106.png

 検索機能

 .. image :: ../_images/S_0107.png

 検索機能を利用して、目的の項目を簡単に見つけることができます。
 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。

 エクセル降り受信

 .. image :: ../_images/S_0108.png

 「エクセル降り受信」機能を使用してPBSリストを受け取ることができます。
 
 .. important ::
  PBS項目の追加、修正、削除する際に既に登録されている関連データに影響を与えることができますので、注意が必要です。



機能分類システム（FBS）
=================

 1. 当該事業のFBS（機能分類体系）のリストを照会します。
 2. 実行プロジェクトの機能分類を定義するコードで文書およびデータの分類体系として活用されます。
 3. リスト領域は、登録されたFBSの項目をツリー形式で表示されます。
 4. 検索機能を使用して照会条件に応じて、FBSの項目を検索することができます。
 5. 詳細エリアでは、選択されたFBS項目の詳細情報を示しています。
 6. ボタンの機能を利用して新規FBS項目を登録したり、変更、削除することができます。
 7. 「エクセル降り受信」機能を使用して登録されたFBSのリストをエクセルファイルでダウンロードすることができます。

 .. image :: ../_images/S_0109.png

 検索機能

 .. image :: ../_images/S_0110.png

 検索機能を利用して、目的の項目を簡単に見つけることができます。
 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。

 エクセル降り受信

 .. image :: ../_images/S_0111.png

 「エクセル降り受信」機能を使用してFBSリストを受け取ることができます。

 .. important ::
  FBS項目の追加、修正、削除する際に既に登録されている関連データに影響を与えることができますので、注意が必要です。



工種コード
========

 1. 当該事業の工種コード情報を管理します。
 2. 実行プロジェクトの工事種類の分類を定義するコードで工種別データ集計および照会時に活用されます。
 3. リスト領域は、登録された工種コード項目をツリー形式で表示されます。
 4. 検索機能を使用して照会条件に応じて工種コード項目を検索することができます。
 5. 詳細エリアでは、選択された工種コード項目の詳細内容を示しています。

 .. image :: ../_images/S_0112.png

 検索機能

 .. image :: ../_images/S_0113.png

 検索機能を利用して、目的の項目を簡単に見つけることができます。
 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。

 エクセル降り受信

 .. image :: ../_images/S_0114.png

 「エクセル降り受信」機能を使用して工種コードのリストを受け取ることができます。

 6. ボタンの機能を利用して新規工種コード項目を登録したり、変更、削除することができます。
 7. 領域の「エクセル降り受信」機能を使用して登録された工種コードのリストをエクセルファイルでダウンロードすることができます。
 8. [Check List]タブをクリックすると、その工種の検査項目リストを示しています。
 9. リストは、①リスト領域で選択した工種の検査項目を示しています。検査項目は、施工品質検査時のチェック項目として利用されます。
 10. ボタンの機能を利用して新規検査項目と検査基準を登録、修正、削除することができます。

 .. image :: ../_images/S_0115.png

 .. image :: ../_images/S_0116.png

 新規検査項目を登録するには、上部の「追加」ボタンをクリックした後の検査項目、検査基準を入力して、「保存」ボタンを押してください。
 登録された検査項目を修正した後、上部の「保存」ボタンを押すと、変更された内容が保存されます。
 登録された検査項目を削除するには、削除する検査項目を選択した後上部の「削除」ボタンをクリックすると、そのRowが削除されます。

 .. important ::
  工種コード項目の追加、修正、削除する際に既に登録されている関連データに影響を与えることができますので、注意が必要です。


共通コード
========


 1. 業務に関連するシステムの共通コードをユーザーが直接管理する画面です。
 2. 共通コードの上位コードリストを示しています。
 3. 検索機能を使用して照会条件に応じて、共通のコード項目を検索することができます。
 4. リストでは、①上位コードで選択されたサブコードのリストを示しています。
 5. ボタンの機能を利用して新規コードを登録したり、変更、削除することができます。

 .. image :: ../_images/S_0117.png

 検索機能

 .. image :: ../_images/S_0118.png

 検索機能を利用して、目的の項目を簡単に見つけることができます。
 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。

 新規コードの登録

 .. image :: ../_images/S_0119.png

 新規コードを登録するには、上部の「追加」ボタンをクリックした後、コード、名称、内容を入力して、「保存」ボタンを押してください。
 登録されたコードを修正した後、上部の「保存」ボタンを押すと、変更された内容が保存されます。
 登録されたコードを削除するには、削除するコードを選択した後上部の「削除」ボタンをクリックすると、そのRowが削除されます。

 .. important ::
  共通コードは、システムのさまざまな部分に使用されているコードデータなので、ランダム追加、修正、削除する場合は、システムの使用に問題が発生することがありますので、正確な業務関係を把握した後に追加、修正、削除してください。
