.. _menu_Cost：


事業費/契約管理
###############


事業費の計画管理
**************


事業費編成
==========

.. note ::
   - 当該事業の事業費分類体系（PBCOA）星月間事業費編成を登録管理します。

1. リスト領域は、登録された事業費の分類体系リストをツリー形式で表示されます。
2. 検索機能を使用して照会条件に応じてPBCOA項目を検索することができます。
3. 月間予算領域では、選択された項目の詳細月間予算編成情報を示しています。
   毎月当期計画と累計計画の金額と割合（％）を照会することができます。
4. 「エクセル上げる」ボタンをクリックして、Excelで作業された月間予算編成の履歴を登録することができます。
5. 「エクセル降り受信」ボタンをクリックして、コード別または月別の合計の内訳をエクセルでダウンロードすることができます。

.. note ::
   - エクセルを使用して毎月の予算登録時と同じPBCOA項目の既存の月間予算情報が存在する場合、既存のデータは削除されるので注意してください。
   - 月刊予算編成時PBCOAの最下位の項目のみ編成可能であり、親項目に予算編成時にシステムに反映されません。

.. image :: ../_images/B_0001.png

.. image :: ../_images/B_0002.png

検索機能
--------

.. image :: ../_images/B_0003.png

1. 検索機能を利用して、目的の項目を簡単に見つけることができます。
2. 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。

エクセル上げる
-----------

.. image :: ../_images/B_0004.png
 
1. 「サンプルファイルのダウンロード」ボタンをクリックしてExcelのフォームファイルをダウンロードします。
2. 指定されたExcelのフォームに合わせて事業費毎月の予算を作成します。
3. 作成されたExcelファイルを「ファイルの追加」機能を使用してシステムにアップロードします。
4. 右側のリストからアップロードされたExcelファイルの内容を確認した後異常がない時の下部の「保存」ボタンを押すと、システムに保存されます。


事業費の計画
==========

.. note ::
   - 事業費分類体系（PBCOA）星月間、年間予算の支出計画を照会します。

1. リスト領域は、登録された事業費の分類体系をツリー形式で表示され、各項目別の予算状況を毎月/毎年ごとに示しています。
2. 検索機能を使用して照会条件に応じてPBCOA項目を検索することができます。
3. 照会条件の選択として、①リスト領域の予算状況を年度別、月別に照会することができます。

.. note ::
   - 照会​​される期間は、予算編成と実績金額が入力された最初の日から最後の日までの期間が自動的に設定されます。

.. image :: ../_images/B_0005.png

.. image :: ../_images/B_0006.png


検索機能
--------

.. image :: ../_images/B_0007.png

1. 検索機能を利用して、予算名称/予算コードごとに照会することができます。
2. 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします

照会条件
--------

.. image :: ../_images/B_0008.png

1. 照会条件を毎月選択時の年を選択することができますコンボボックスが表示され、クリックした年度の12ヶ月の情報の予算内訳を確認することができます。

.. image :: ../_images/B_0009.png


事業費執行管理
**************


執行実績登録
=============

.. note ::
   - 当該事業の事業費分類体系（PBCOA）星執行実績を管理します。

1. リスト領域は、登録された事業費分類体系項目を執行金額情報と一緒にツリー形式で表示されます。
2. 検索機能を使用して照会条件に応じてPBCOA項目を検索することができます。
3. 執行内訳リストでは、その事業費の分類体系の執行額と日付の情報、使用履歴、締め切り情報を執行日で並べ替えて表示します。
4. 検索機能を使用して照会条件に応じて執行内訳を検索することができます。
5. ③執行内訳リストから選択した執行内訳項目の詳細情報を示しています。
   ボタンの機能を介して執行内訳を登録したり、変更、削除することができます。
  
  .. note ::
       - 仕上げあるいは承認された執行実績は③リストの締め切り項目に期限が表示され、修正、削除することはできません。
  
6. ⑤上部の「エクセル上げる」機能を利用して、執行内訳をエクセルにまとめて一度に登録することができます。サンプルフォームをダウンロードした後、フォームに合わせて執行実績内容を作成して登録してください。
7. 「添付ファイル」ボタンを押すと、その執行履歴に関連資料を添付することができます。
8. 「関連契約」項目の虫眼鏡アイコンをクリックすると、執行内訳の関連する契約情報を指定することができます。
9. ➇で関連する契約を指定すると、下部の「契約業者」の項目に該当する契約の会社の情報が表示され、会社の選択後に保存します。

.. image :: ../_images/B_0010.png

.. image :: ../_images/B_0011.png

.. image :: ../_images/B_0015.png

エクセル上げる
----------

.. image :: ../_images/B_0016.png

1. 「サンプルファイルのダウンロード」ボタンをクリックしてExcelのフォームファイルをダウンロードします。
2. 指定されたExcelのフォームに合わせて事業費の執行内訳を作成します。
3. 作成されたExcelファイルを「ファイルの追加」機能を使用してシステムにアップロードします。
4. 右側のリストからアップロードされたExcelファイルの内容を確認した後異常がない時の下部の「保存」ボタンを押すと、システムに保存されます。

関連する契約
----------

.. image :: ../_images/B_0017.png

1. 「関連契約」項目虫眼鏡アイコンをクリックすると、その事業契約のリストがポップアップで表示されます。
2. 契約を選択すると、その契約の会社の情報を「契約業者」の項目に自動的に読み込まれ、リストから選択することができます。


検索機能
--------

.. image :: ../_images/B_0012.png

1. 検索機能を利用して、目的の項目を簡単に見つけることができます。
2. 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします

執行内訳リスト
-----------------

.. image :: ../_images/B_0013.png

1. 執行内訳リストに仕上げ、あるいは承認された執行内訳項目は、期限が表示されます

詳細
--------------

.. image :: ../_images/B_0014.png

1. 詳細で仕上げ、あるいは承認された執行内訳は上部に「締め切り完了」あるいは「決裁完了」のメッセージが表示され、「保存」、「削除」ボタンが表示されません。


執行実績承認
============

.. note ::
   - 当該事業の執行実績を終えて終了したアイテムを承認要求します。

1. 締め切りを登録して仕上げ執行実績を登録された期限に基づいて照会します。
2. 選択された期限に含まれている実績の執行情報（執行日、執行金額、契約業者、契約名、使用履歴など）をリスト形式で表示されます。
3. 検索機能を使用して照会条件に応じて執行内訳項目を検索することができます。
4. 新規に執行実績を承認をするには、①リストの上部にある「締め切りを追加」ボタンを押して表示されるポップアップウィンドウに期限文字を入力した後、「保存」ボタンをクリックします。
   締め切りは、以前に登録された最後の締め切り以降でご指定することができ、指定された締め切りまでに登録された執行内訳は②執行内訳リストに表示されます。
5. 「締め切り削除」ボタンをクリックして、選択した執行リストの全執行内訳を削除することができます。
6. ②執行内訳リストのチェックボックスに承認要請する執行内訳をチェックして、⑥の「仕上げ」ボタンを押してください。 ⑥の「全体仕上げ」ボタンを押すと、その期間のすべての執行内訳が仕上げされます。
7. 決裁」ボタンを押すと、終了した執行実績のレポートを自動的に生成して示しています。
8. レポートは➇上部の「PDFを保存」と「DOC保存」ボタンの機能を使用してPDFやDOCファイルに変換して保存することができます。
9. 「保存」ボタンを押すと、レポート決裁上申することができます。レポート上申時決裁ラインを指定するポップアップが表示され、決裁ライン指定後、「OK」ボタンを押すと、そのレポートが決裁上申されます。

.. note ::
   - お支払い線の指定と決裁処理の詳細については、本マニュアルの文書/データ管理の決裁部分を参照してください。
   - 支払いが進行中であるか、完了した執行実績は修正、削除することはできません。

.. image :: ../_images/B_0018.png

.. image :: ../_images/B_0019.png

詳細
--------------

.. image :: ../_images/B_0020.png
 
1. 検索機能を利用して、目的の項目を簡単に見つけることができます。
2. 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。

締め切り追加
--------------

.. image :: ../_images/B_0021.png

1. 「締め切りを追加」ボタンを押して締め切りを指定して、新しい期限を登録します。

仕上げ
--------------

.. image :: ../_images/B_0022.png

1. 「締め切り完了」執行日の執行額を終えて完了させるボタンです。

.. image :: ../_images/B_0023.png

決裁
--------------

1. 仕上げ完了執行実績について「決裁」を処理します。
2. 文書決裁モジュールが呼び出され仕上げ処理された執行内訳に対するレポートが自動的に生成されます。
3. ドキュメント決裁の詳しい使い方は、本取扱説明書のドキュメント/データ管理の決裁部分を参照してください

.. image :: ../_images/B_0024.png

.. image :: ../_images/B_0025.png

.. image :: ../_images/B_0026.png

レポートファイル変換
------------------

1. 「PDFを保存」と「DOC保存」ボタンを押すと、事業費、レポートをPDFファイルやDOCファイルに変換保存することができます。
2. 「印刷」ボタンをクリックすると、その事業費レポートをプリントで印刷します。

.. image :: ../_images/B_0027.png

保存
--------------

1. 'Step追加」ボタンを押すと、ギョルジェランが生成されます。決裁上申者の作成者を除く文書の決裁者数だけギョルジェランを生成します。
2. 上部の組織図で決裁者をマウスでドラッグしてギョルジェランにドロップすると、決裁線が指定されます。
3.  [OK]ボタンを押すと、お支払い上申します


執行実績集計
============

.. note ::
   - 当該事業の事業費の執行状況を照会します。

1. リストでは、事業費の分類体系（PBCOA）星現時点の計画額、執行金額、ジプヘンユル、承認金額、承認率（％）を集計して示しています。
2. 検索機能を使用して照会条件に応じて、事業費の分類体系を検索することができます。
3. 詳細エリアでは、選択された事業費の項目の計画比執行に対する金額との比率（％）情報を集計して期間ごとに示しています。
4. 照会条件を使用して、毎月、四半期ごと、年度ごと照会が可能です。
5. 「エクセル降り受信」機能を使用して詳細情報を受け取ることができます。

.. image :: ../_images/B_0028.png

.. image :: ../_images/B_0029.png

検索機能
--------------

.. image :: ../_images/B_0030.png

1. 検索機能を利用して、目的の項目を簡単に見つけることができます。
2. 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。


照会条件
--------------

.. image :: ../_images/B_0031.png
 
1. ラジオボタンを使用して事業費の情報を、毎月、四半期ごと年度ごとに集計が可能です。

エクセル降り受信
--------------

.. image :: ../_images/B_0032.png
 
1. 「エクセル降り受信」機能を使用して、選択した（月別、四半期ごと、年）のデータをダウンロードして見ることができます。


事業費の分析管理
**************


事業費の分析（月/四半期/年）
======================

.. note ::
   - 当該事業の事業費情報を、S-Curveチャートとリストを介して照会します。
   - 事業費の計画比執行額との割合（％）を毎月、四半期ごと、年度ごとに提供しています。

1. 内容のデータに基づいて、S-Curveチャート形式で画面を示しています。
2. 検索機能を使用して事業費の分類体系（PBCOA）星照会が可能です。
3. 詳細エリアでは、選択された事業費の項目の計画比執行に対する金額との比率（％）情報を集計して期間ごとに示しています。
4. メニューに応じて、毎月、四半期ごと、年度ごと照会が可能です。

.. image :: ../_images/B_0033.png

.. image :: ../_images/B_0034.png

.. image :: ../_images/B_0035.png

検索機能
--------------
1. 事業費の分類体系（PBCOA）照会機能を使用して、特定の事業費のアカウントの分析現況照会が可能です

照会条件
--------------

.. image :: ../_images/B_0036.png

1. メニューに応じて四半期ごと、年度別事業費の分析状況を照会して見ることができます。

 
契約管理
********


一般契約（一般、設計、購買、施工共通）
==================================

.. note ::
   - その主な事業の基本的な契約情報、契約会社の情報、契約履歴、既成現況履歴を管理します。

1. 画面では、事業者の契約状況をリストに提供します。
2. 検索機能を使用して照会条件に応じて、契約状況を検索することができます。
3. 契約内容は、①リストから選択した契約の詳細情報を表示します。当該契約の変更契約が存在する場合、最終的な変更契約情報が表示されます。
4. ボタンの機能を利用して新規契約を登録したり、変更、削除することができます。
5. 新規契約情報を登録するには、③の上部の「追加」ボタンをクリックして、契約情報を作成して、「保存」ボタンを押して入力された契約情報を保存します。既存の契約情報を修正は内容の変更後、「保存」ボタンを押して変更された内容を保存します。
6. 「保存」ボタンを押して入力された契約情報を保存します。既存の契約情報を修正は内容の変更後、「保存」ボタンを押して変更された内容を保存します。
7. 「削除」ボタンを押すと、契約に関連するすべての情報を削除します。
8. [契約内容]、[契約メーカー]、[契約履歴]、[既成の現況]のタブを選択すると、各タ​​ブに対応する詳細管理ページに移動します。
9. [契約内容]タブでは、契約の基本情報を表示し、契約に関連する資料を「添付ファイル」ボタンを使用して登録することができます。
10. [契約メーカー]タブでは、当該契約の契約会社の情報を表示し、コンソーシアムの構成契約で場合はメーカー間の分担率と週契約会社の情報を管理します。
11. [契約履歴]タブでは、当該契約の変更契約履歴を見せてくれて、契約日、契約金額、変更の理由、変更契約に関連する添付ファイルの情報を管理します。
12. [既成履歴]タブでは、当該契約の既成支給履歴を見せてくれて、既成の出力期間、申請日、前回/今回/累計ギソングムと既成率情報を管理します。 既成履歴は「施工管理>既成の管理>既成確定」メニューと連携して確定された既成次数が自動的に既成履歴に登録されます。

.. image :: ../_images/B_0037.png

検索機能
--------------
 
 .. image :: ../_images/B_0038.png
 
 1. 契約の名称および契約コードで契約リストを検索することができます。

添付ファイル
--------------

 .. image :: ../_images/B_0039.png
 
 1. 「ファイルの追加」ボタンをクリックして、添付ファイルを登録することができます。
 2. 登録されたファイルを選択後、「ダウンロード」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。

削除
--------------

 .. image :: ../_images/B_0040.png
 
 1. 「削除」ボタンは、契約に関連するすべての情報を削除するので、注意が必要です。

契約内容
------------

 .. image :: ../_images/B_0041.png
 
 1. 基本契約情報を登録します。
 2. 契約コード、契約の名称、契約金額、契約日、主契約業者などを入力して保存します。
 3. 契約業者が存在していない場合は、一般的な管理>組織管理>参加企業メニューからメーカーを登録した後に使用します。

 .. image :: ../_images/B_0042.png

契約業者
------------

 .. image :: ../_images/B_0043.png
 
 1. 契約会社の情報を登録、管理します。
 2.  [契約一般]タブで、請負業者を指定すると、メイン契約社として自動登録されます。
 3. 「追加」ボタンをクリックして、共同請負業者を登録することができます。
 4. 登録された固有ので分担率を調整することができます。

契約履歴
------------

 .. image :: ../_images/B_0044.png
 
 1. 変更契約履歴を登録します。
 2. 最終変更契約金額、契約日が[契約一般]に表示されます。
 3. 「追加」ボタンをクリックすると、新しい変更契約を作成することができるラインが追加されます。
 4. 「削除」ボタンをクリックすると、選択された変更契約条件を削除することができ、最終的な変更契約のに削除が可能です。

既成履歴
------------

 .. image :: ../_images/B_0045.png
 
 1. 既成履歴情報を登録します。
 2. 施工管理>既成の管理>既成確定メニューと連携して確定された既成次数が自動的に既成履歴に登録されて「追加」ボタンをクリックして、メニューから既成履歴を追加することもできます。
 3. 「削除」ボタンをクリックすると、選択された既成の履歴を削除することができます。


施工履歴
========

 .. note ::
   - 当該事業の施工内訳（算出内訳書）の情報を管理します。

 1. 施工内訳は、施工契約の次数ごとに管理され、①の領域では、施工契約を選択します。
 2. 契約情報契約次数を選択すると、⑤リスト領域に契約次数別施工内訳が表示されます。
 3. 最初に施工内容を入力するか、新規契約次数の内訳を登録する場合③領域の進行状況は、「作成中」の状態で表示され、施工履歴の作成を完了した後、③の領域の右側の「作成完了」ボタンを押すと、進行状態が「作成完了」と表記されます。
 4. 作成完了された、その次数の施工内訳はレビュー後に異常がない時に「確定」させます。確定された最終的な次数の施工内訳は、工程管理の履歴情報として活用されます。
 5. リスト領域では、選択された契約次数の履歴を確認することができます。
 6. 工種の選択機能を使用して工種別内訳を照会して表示することができます。
 7. 施工履歴を最初の登録または変更次数が追加される場合③領域の「エクセルアップロード」機能を利用して、施工履歴を登録することができます。
    「エクセル上げる」ボタンを押すと、アップロードポップアップウィンドウが表示さ、ポップアップウィンドウの上部に登録されているサンプルファイルをダウンロードして、フォームに合わせて施工内訳を作成した後、ポップアップウィンドウの下部のアップロード機能を利用して、システムに登録することができます。
 8. 「エクセル降り受信」ボタンを押すと、施工内容をローカルPCにダウンロードすることができます。
 9. 「上位金額集計」ボタンをクリックすると、登録した施工内容を集計して、上位の分類項目に表示されます。集計金額を比較して作成時にエラーがないか点検することができます。
 10.「確定」の状態ではなく、施工内容の場合は、「履歴の削除」ボタンが表示され、クリックすると、施工履歴全体を削除することができます。新規に施工内容を入力しようとする場合に使用してください。

 .. note ::
   - [CBS]、[総括表]、[履歴分類（CBS）]タブを選択すると、各タ​​ブに対応する詳細管理ページに移動します。

 11.  [CBS]タブの左側の領域では、施工履歴CBSをTree形で見せてくれて、右側のリスト領域では、選択されたCBS項目の施工内容を示しています。
 12.  [総括表]タブでは、直接工事費の項目と算出根拠の算式によって導出された間接費を含むコスト総括情報を示しています。
 13.  [内訳分類（CBS）]タブでは、CBSのコードを登録し、管理します。

 .. image :: ../_images/B_0046.png
 
 .. image :: ../_images/B_0047.png

契約情報
------------

 .. image :: ../_images/B_0048.png
 
 1. 施工契約ごとに施工内容を管理します。
 2. 施工履歴を契約次数ごとに検索することができます。

進行状況
------------

 .. image :: ../_images/B_0049.png
 
 1. 施工内容を最初に入力した場合、進行状況が「作成中」と表示され、施工内容を作成して、「作成完了」ボタンを押すと、進行状況が「作成完了」に変更されます。
 2. 作成完了した施工内訳は、確定させたり、作成完了をキャンセルして「作成中」の状態に戻すことができます。
 3. 進行状況が「作成中」の場合のみ施工内訳を登録、修正、削除することができます。

 .. image :: ../_images/B_0050.png
 
工種の選択
------------
1. 施工内訳上部の工種の選択機能を使用して工種ごとの施工履歴を照会することができます。

 .. image :: ../_images/B_0051.png

エクセル上げる
------------

.. image :: ../_images/B_0052.png

1. 上部にサンプルファイルをダウンロードして、フォームに合わせて施工内容を作成してください。
2. 作成された施工履歴のエクセルファイルを下段のアップロード機能を使用してシステムに登録することができます。

.. image :: ../_images/B_0053.png

.. image :: ../_images/B_0054.png
 
エクセル降り受信
------------

1. エクセル降り受信ボタンを押すと、施工履歴をエクセルファイルでダウンロードすることができます。

.. image :: ../_images/B_0055.png
 
トップ金額集計
------------

1. 「上位金額集計」ボタンを押すと、登録された施工内訳の金額を集計して上位の項目に表示されます。


.. image :: ../_images/B_0056.png
 
履歴の削除
------------
「履歴の削除」ボタンを押すと、登録された施工履歴全体を削除します。

CBSタブ
------------

.. image :: ../_images/B_0057.png

1.  [CBS]タブの左側の領域では、CBSをTree形で見せてくれて、右側のリスト領域では、選択されたCBS項目のサブ履歴情報を示しています。
2. 上部の工種の選択機能を使用して工種別検索が可能です。

.. image :: ../_images/B_0058.png

総括表]タブ
------------

.. image :: ../_images/B_0059.png

1.  [総括表]タブでは、直接工事費の項目と算出根拠の算式によって導出された間接費を含むコスト総括情報を示しています。

内訳分類（CBS）タブ
---------------

.. image :: ../_images/B_0060.png

1.  [内訳分類（CBS）]タブでは、CBSのコードを登録、管理します。


下請け契約
==========

.. note ::
   - その施工契約の下請負契約情報を管理します。

1. 画面では、選択された施工契約の下請け契約状況をリストに提供します。
2. 検索機能を使用して下請け契約状況を検索することができます。
3. 契約内容は、①リストから選択した下請け契約の詳細情報を表示します。その下請け契約の変更契約が存在する場合、最終的な変更契約情報が表示されます。
4. 「削除」ボタンを押すと、下請け契約に関連するすべての情報を削除します。
5. 新規下請け契約情報を登録するには、③の上部の「追加」ボタンをクリックして、契約情報を作成して、「保存」ボタンを押して入力された契約情報を保存します。
6. 既存の契約情報を修正するには、内容を変更した後、「保存」ボタンを押して変更された内容を保存します

.. note ::
   - [契約内容]、[契約リスト]、[既成現況]、[人材現況]のタブを選択すると、各タ​​ブに対応する詳細管理ページに移動します。

7.  [契約内容]タブでは、契約の基本情報を表示し、契約に関連する資料を「添付ファイル」ボタンを使用して登録することができます。
8.  [契約の一覧]タブでは、当該契約の変更契約履歴を見せてくれて、契約日、契約金額、変更の理由、変更契約に関連する添付ファイルの情報を管理します。
9.  [既成のステータス]タブでは、当該契約の既成支給履歴を見せてくれて、既成の出力期間、申請日、前回/今回/累計ギソングムと既成率情報を管理します。
10. [人材の現況]タブでは、下請け契約の人材現況情報を管理します。

.. image :: ../_images/B_0061.png

.. image :: ../_images/B_0062.png


契約情報の選択
---------------

.. image :: ../_images/B_0063.png

1. 契約情報が表示され、多数の契約日場合に選択することができます。

検索機能
---------------

.. image :: ../_images/B_0064.png

1. 契約の名称および契約コードで契約リストを検索することができます。

.. image :: ../_images/B_0065.png
 
削除
-----------

1. 「削除」ボタンは、契約に関連するすべての情報を削除するので、注意が必要です。

.. image :: ../_images/B_0066.png
 
契約内容
-----------

1. 下請け基本契約情報を登録します。
2. 契約の名称、契約区分、下請け契約金額、下請け契約日、下請け契約業者などを入力して保存します。
   下請け契約業者が存在していない場合は、「一般的な管理>組織管理>参加企業」メニューからメーカーを登録した後に使用します

契約リスト
-----------

.. image :: ../_images/B_0067.png

1. 変更下請け契約情報を登録します。
2. 「追加」ボタンをクリックした後、新規の変更契約の現状を入力して、「保存」ボタンをクリックして入力された情報を保存します。
3. 最近の変更契約情報が[契約一般]に反映されます。

既成の現状
-----------

.. image :: ../_images/B_0068.png

1. 既成履歴情報を登録します。
2. 「追加」ボタンをクリックした後チャスミョン、支給日、支払金額を入力して「保存」ボタンをクリックして入力された情報を保存します。

人材の現状
-----------

.. image :: ../_images/B_0069.png

1. 下請け人材の現状の情報を登録します。
2. 「追加」ボタンをクリックした後、人材情報を入力して、「保存」ボタンをクリックして入力された情報を保存します。
3. 「エクセルフォーム降り受信」ボタンをクリックすると、エクセルファイルでの人材情報を一括登録することができるテンプレートファイルがダウンロードされます。
4. 入力後、「エクセルUpload」ボタンで一括登録処理が可能です。


契約材料
========

.. note ::
   - 当該事業の契約データ成果物を登録、管理します。
   - 契約材料に登録されたデータは、組織（会社）ごとに登録、管理されており、提出/承認されるべき材料の場合に関連する組織にTransmittalを介して送信あるいは承認を得ることができます。 データは分類体系に基づいて登録可能であり、材料のRevision管理および照会/ダウンロード履歴管理が可能です。

1. 文書区分[FBS]でデータの分類体系をTree形式で表示し、上部の検索機能を使用して、その分類に直接移動することができます。
   文書区分の分類リストは、FBS修正を介してユーザーが定義することができます。
2. 材料リストでは、①で選択した分類体系とサブ分類体系に登録されたすべてのデータのリストが表示されます。
   材料リストに登録されたデータをダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。詳細ページの詳​​細については、②を参照してください
3. 検索機能を使用して、組織区分、決裁状態、照会期間、作成者、文書番号、名称等、様々な検索条件で目的のドキュメントを参照することができます。
4. ボタンの機能を使用して登録されたデータの照会と変更、新規材料の登録、登録された資料の削除が可能であり、選択された材料の分類体系移動、Transmittal発送、資料の一括登録とダウンロードが可能です。
5. 「一括登録」ボタンをクリックする材料を一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。
6.  To Transmittal機能を使用して、選択したデータを他の組織（会社）に送付したり、レビュー/承認を要求することができます。
   材料リストからのデータの選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に直接移動するので、メニューに移動せずに楽にTransmittalを送信することができます。
7.  Auto Transmittal機能を利用すると、選択材料を、以前に送信したTransmittalと同じ設定で再送信することができます。
8. ダウン受信機能を使用して選択材料の多数の添付ファイルを圧縮して.zipファイルとして一度ダウンロードすることができます。
9. データの新規登録、変更、照会時の詳細情報ページへ移行し、詳細情報ページでは、「詳細」、「Revision」、「Event Log」のタブ機能で構成されています。
 
  |「詳細」タブでは、リストから選択した材料の詳細照会、修正、および新規改訂が可能です。
  |「Revision」タブでは、材料のRevision履歴と詳細情報を確認できます。
  |「Event Log」タブでは、資料の閲覧履歴とダウンロード履歴を確認することができます。

.. image :: ../_images/B_0070.png

.. image :: ../_images/B_0071.png

材料リスト
-----------

 .. image :: ../_images/B_0072.png
 
 1. 材料リストでは、登録された資料の登録番号、名称、Revision番号、Version、分野、登録者などの情報が表示され、同じ登録番号について最終Revisionデータだけのリストに表示されます。
 2. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
 3. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
 4. 登録された資料に添付ファイルがある場合は、アイコンが表示され、その材料をTransmittalを介して送信あるいは承認要求する場合、アイコンが表示されます。 Transmittalを通じた検討および承認が進行中のデータは、アイコンが表示され、レビューと承認が完了するまで材料を変更したり、Revisionさせることができません。
    登録された資料をダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。

検索機能
-----------

 .. image :: ../_images/B_0073.png
 
 1. 検索機能を利用して、登録された文書を照会することができます。
    検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックすると、その条件に合ったドキュメントの一覧が照会されます。
 2. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
 3. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
 4. シーケンスを選択すると、データのリストが選択した列でソートされて表示されます。

ボタンの機能
-----------

 .. image :: ../_images/B_0074.png
 
 1. 「詳細情報」ボタンをクリックすると、選択したデータの詳細情報ページへ移動します。
 2. 登録されたデータを選択し、「分類移動」ボタンをクリックすると、選択した材料を他の材料分類に移動させることができます。
 3. 「登録」ボタンをクリックすると、新しいデータを登録することができる詳細情報ページへ移動します。
 4. 「一括登録」ボタンをクリックすると、データを一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。
 5. 「削除」ボタンをクリックすると、登録された資料を削除することができます。
 6. 材料を選択して、「To Transmittal」あるいは「Auto Transmittal」ボタンをクリックすると、選択材料をTransmittalすることができ、「降りて受信」ボタンを押すと、登録されたファイルをダウンロードします。

一括登録
-----------

 .. image :: ../_images/B_0075.png
 
 .. image :: ../_images/B_0076.png
 
 .. image :: ../_images/B_0077.png
 
 1. 「エクセルフォーム降り受信」ボタンを押して一括登録フォームフォームをダウンロードした後、フォームのサンプルを参考にしてデータ情報とファイル情報を作成します。？Excelファイルと一緒に登録される添付ファイルを圧縮して準備します。
 2. 作成されたExcelファイルと圧縮添付ファイル（.zip）を選択すると、下部のファイルリストに、選択したファイルが表示され、「一時保存」ボタンをクリックすると、ファイルをサーバーにアップロードします。？ファイルのアップロードが完了したら、データリストが表示され確認後、異常がない時の上部の「保存」ボタンをクリックすると、資料として登録されます。
 3. 保存していないデータはデータとして登録されていないウィンドウが閉じば削除されます。

To Transmittal
-----------------


 .. image :: ../_images/B_0078.png
 
 1. 材料リストからのデータの選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に移動します。
 2. 選択された材料は、Transmittalの転送データとして自動的に入力されて表示され、Transmittal情報入力後、発送します。
 3.  Transmittal作成の詳細については、このマニュアル10.2. 2文書送付全項目を参照してください。？Transmittalを介して送信されたデータは、ドキュメントのリストにアイコンが表示されます。

Auto Transmittal
---------------------

 .. image :: ../_images/B_0079.png
 
 1. 以前Revisionの材料がすでにTransmittalを介して送られた場合、新規Revisionされたデータは、以前Transmittal設定を同じように使用することができます。 Auto Transmittalが可能な材料は、リストにアイコンが表示されます。
 2. 材料の選択後、「Auto Transmittalボタンをクリックすると、以前のTransmittal履歴が表示され、選択されたTransmittalと同じ設定で新規Revisionされた資料を再送信します。
 3.  Auto Transmittal機能を介してデータのレビュー/承認プロセス中、同じように発生するTransmittal作成作業を軽減することができます。

ダウン取得
--------------

 1. 材料リストからダウンロードしたい項目を選択した後「降りて受信」ボタンをクリックすると、そのデータの添付ファイルを圧縮して.zipファイルとしてダウンロードすることができます。
 2. 複数の材料をダウンロードする必要がする場合降り受信機能により、詳細情報ページを経由せずに簡単に添付ファイルをダウンロードすることができます。

詳細
--------------

.. image :: ../_images/B_0080.png
 
1. 詳細修正後「保存」ボタンを押すと、RevisionおよびVersion変更せずに修正された内容で保存されます。 Revisionを新たに設定したり、添付ファイルを交換した場合は、通常の保存が不可能であり、「新規改正」ボタンをクリックして変更された内容で新規Revisionを作成する必要があります。 Revisionを変更せずに「新規改正」ボタンをクリックすると、Revisionは変化がなく、Versionのみ上がります。 「閉じる」ボタンをクリックする材料のリストページに戻ります。
2. 情報領域では、登録番号（文書/図面番号）、名称、Revision情報、文書区分、状態、分野、碑文評価（セキュリティ評価）などの資料の属性情報を管理します。
3. 添付ファイル領域に対応するデータの実データであるファイルを登録し、管理します。？添付ファイルの変更時に既存の添付ファイルのフォームに登録することができません。必ず「置換するファイル」ボタンをクリックすると、表示される新しい添付ファイルの登録フォームに登録必要があります。？添付ファイルが変更されると、新規の改正で保存する必要があり、一般的な保存はできません。
4.  Transmittal情報領域にTransmittalを発送した資料である場合にのみ、情報が表示されます。 当該資料のレビュー/承認の結果とTransmittal情報が表示されます。

  .. image :: ../_images/B_0081.png

5. データのRevision履歴リストが表示され、Revision、Version、名称者、登録日の情報が表示されます。
6. 選択したRevisionの詳細情報を表示し、そのRevisionのファイルをダウンロードすることができます。

  .. image :: ../_images/B_0082.png

7. データの登録、修正、Revision履歴や検索履歴、ファイルのダウンロード記録などの資料に関連するすべてのイベントLogを発生時間順に表示されます。
