.. _menu_Engineering：


設計管理
########


設計工程管理
**************


設計プロセスの分析
==================

 .. note ::
  - プロジェクトの全体の設計工程の現状を示しています。

 1.  ECOA星重み、計画、実績、コントラスト比を集計して示しています。
 2. ①で選択したECOAのサブ項目の設計工程の現状をグラフで表示して示しています。
 3. ①で選択したECOAに属するすべてのアイテムの情報を示しています。
 4. 照会されたリストは、状態に応じて全体、通常、注意、遅延ごとに照会が可能です。
 5. 選択したECOAの分析情報をグラフで示しています。

.. image :: ../_images/E_0001.png

.. image :: ../_images/E_0002.png

分析情報
---------------

.. image :: ../_images/E_0003.png

 1. ②、③、④の領域のデータは、選択されたECOA基準に表示されます。

.. image :: ../_images/E_0004.png


設計S-Curve
============

 .. note ::
  - 設計プロセスの現状を、S-Curve形で分析します。

 1. 「拡大鏡」ボタンをクリックしてEDSリストポップアップを呼び出します。 EDS Code / Nameに、個々のEDS分析データを照会することができます。
 2.  EDS計画と実績の分析データを照会条件に応じて、毎月、四半期ごと、年別に提供します。
 3. ①と②で選択したEDSと期間照会条件に応じたデータをグラフで表示します。
 4. 「エクセル降り受信」ボタンを利用して、画面に出力された内容をExcelにダウンロードすることができます。

.. image :: ../_images/E_0005.png

.. image :: ../_images/E_0006.png

EDSリストポップアップ
--------------

.. image :: ../_images/E_0007.png
 
  1.  EDSリストポップアップメニューからCode / Nameに照会することができます。

データ照会
--------------
 
.. image :: ../_images/E_0008.png
 
 1. 月、四半期、年別にデータを照会することができます。

.. image :: ../_images/E_0009.png


設計Bar-Chart
==============

 .. note ::

  - ECOA、EDSジンドユルをBar Chart形で分析して示しています。


 1. 当該工事のECOA情報をツリー形式で提供しています。
 2. ①で選択されたECOA項目が②の領域にBar Chart形で表示されます。
   Bar Chart領域の最上部カレンダーをマウスでドラッグして期間を拡大、縮小して表示することができます。
 3. ①ECOAツリー領域と②Bar Chart領域との間をマウスでドラッグして、各領域の幅を調節することができます。

 .. note ::

  - ECOA Chartタブ

.. image :: ../_images/E_0010.png

.. image :: ../_images/E_0011.png

 .. note ::

  - ECOA Chartタブ

.. image :: ../_images/E_0012.png
 
 1.  [EDS Chart]タブ選択時①の領域にEDSリストが出力され、表示され、そのほかの機能は、ECOA Chartの機能と同じです。

Bar Chart
--------------

.. image :: ../_images/E_0013.png
 
 1. 上部Barは計画を意味して下部Barは、それに伴う業績を示しています


設計遅延解析
============

 .. note ::

  - EDS別設計の遅延を分析します。


 1. 遅延状況を分析することができる情報を提供して、②の領域での分野、状態固有の照会条件を設定することができます。
 2. 分野を選択して、各分野別の遅延状況を照会することができます。
 3.  ECOA Code、PBS Code項目で、各項目をポップアップを介して呼び出して検索することができます。
 4. 各状態別のラジオボタンを使用して遅延だけでなく、通常の進行中のEDSも照会することができます。
 5.  [エクセルGET]ボタンを使用してExcelのフォームで検索されているデータをダウンロードすることができます。

.. image :: ../_images/E_0014.png

.. image :: ../_images/E_0015.png

上部バー
--------------

.. image :: ../_images/E_0016.png

 1. 分野、ECOAコード。 PBS Code遅延状態での現状を照会することができます。


標準的な情報管理
**************


設計アカウントコード
============


 .. note ::

  - 当該事業のECOA（設計アカウントコード）のリストを管理します。

 1. 登録されたECOA項目をツリー形式で表示されます。
 2. 選択されたECOA項目の詳細を管理します。
 3. 検索機能を使用して分類名称/コードに登録されたECOAリストを照会することができます。
 4. 「エクセル上げる」機能を使用して、Excelで作業されたECOAリストをアップロードすることができます。
 5. 「エクセル降り受信」機能を使用してECOAリストをエクセルでダウンロードすることができます。
 6. ECOAの登録方法は、「追加」ボタンをクリックして詳細を入力して、「保存」ボタンをクリックすると、保存されます。 「削除」機能は、①領域で選択されたECOA項目を削除します。
 7. [EDS]タブをクリックすると、①領域で選択されたECOA項目のEDSを管理します。

.. image :: ../_images/E_0017.png

検索機能
--------------

.. image :: ../_images/E_0018.png
 
 1. 分野、計画日付、段階を設定し、該当するデータをエクセルでダウンロードすることができます。
 
.. image :: ../_images/E_0019.png

エクセル降り受信
--------------

.. image :: ../_images/E_0020.png
 
 1. 分野、計画日付、段階を設定し、該当するデータをエクセルでダウンロードすることができます。

EDSタブ
--------------

.. image :: ../_images/E_0021.png
 
  1. 「修正」ボタンをクリックすると、EDSを接続することができるポップアップウィンドウが表示されます。
  2. 「+」、「 - 」でEDSを追加、削除することができ、「保存」ボタンを押すと、右側の項目を基準に保存されます。


設計EDS
=======


 .. note ::

  - 当該事業の設計EDSリストを管理します。


 1. 登録されたEDS項目を示しています。
 2. ①領域で選択されたEDS項目のEDS情報を管理します。
 3.  Step情報を管理します。
 4.  EDS登録方法は、「追加」ボタンをクリックして詳細を入力した後、施工Activityを接続します。入力された内容は、「保存」ボタンをクリックして保存して「削除」ボタンでEDS項目を選択して削除することができます。
 

.. image :: ../_images/E_0022.png

.. image :: ../_images/E_0023.png


EDS情報
--------------

.. image :: ../_images/E_0024.png

 1. 施工Activityを接続するポップアップ照会画面です。接続するActivityを選択すると、EDS情報に出力されます。


Step情報
--------------

.. image :: ../_images/E_0025.png
 
 1.  Step Typeを選択すると、選択されたStep Typeに定義されたStepリストが下部に表示されます。
 2.  Step Typeの定義は、「設計管理>標準的な情報の管理> Step設定」メニューから管理します。


検索機能
--------------

.. image :: ../_images/E_0026.png

 1. 分類の名称及びコードに設計勘定コードのリストを検索することができます。


Step設定
=========


 .. note ::
  - 当該事業のStep Type情報を管理します。

 1. 登録されたStep Typeリストを示しています。
 2. ①領域で選択されたStep Typeの詳細を示しています。
 3.  Step Type登録方法は、「追加」ボタンをクリックしてStep情報とStep項目を入力して、「保存」ボタンをクリックすると、入力された内容が保存されます。 「削除」機能は、①領域で選択されたStep項目を削除します。
 4. 登録されたStep Typeは設計EDSのステップ設定時に使用されます。

  .. note ::
   - Step Typeの追加、修正、削除する際に既に登録されている関連の設計データに影響を与えることができますので、注意が必要です。


.. image :: ../_images/E_0027.png

.. image :: ../_images/E_0028.png

Step設定
--------------

.. image :: ../_images/E_0029.png
 
 1.  Step設定時に使用する項目をチェックボックスにチェックして名称、重み、空気を入力してください。
 2. 重みの合計は100％必要があります。


設計震度管理
**************


設計震度
========


 .. note ::
  - 当該事業のECOA、分野、PBS別設計の進歩を管理します。


 1. 選択された項目は、下部②領域にEDSコード別に照会されます。 [ECOA]、[フィールド]、[PBS]タブで照会が可能です。
 2.  [震度]、[集計]、[分析]タブで区切られます。
    各タブを選択して①の領域で選択した項目の情報をそれぞれの方法で照会することができます。

.. image :: ../_images/E_0030.png


.. image :: ../_images/E_0031.png

進歩、集計、分析タブ
-------------------

.. image :: ../_images/E_0032.png
 
 1. 実績項目をユーザーが直接入力します

.. image :: ../_images/E_0033.png
 
.. image :: ../_images/E_0034.png
 
 2. 選択したタブに応じた情報を表示します。


不振を補う対策
============

 .. note ::
  - 当該事業のEDS星。不振を補う対策を管理します。

 1.  EDSリストを照会します。
 2. 照会条件ではEDSコード、遅延/全、分野などを照会することができ、結果に応じたEDSリストが照会されます。
 3. 右上の挽回対策をチェックすると、是正措置/取り出す対策が入力されたリストのみ照会します。
 4. 選択されたEDS項目の遅延事由と取り出す対策を管理します。
 5. 「エクセル降り受信」ボタンをクリックして不振を補う対策のリストをダウンロードします。

.. image :: ../_images/E_0035.png

.. image :: ../_images/E_0036.png
 
エクセル降り受信
------------------

.. image :: ../_images/E_0037.png


現場の設計、設計VE、設計図面/図書管理
************************************

現場の設計、設計VE、設計図面/図書管理
====================================


 .. note ::
  - 現場の設計管理、設計VE管理、設計図面/書籍は同じ文書管理形態を持っています。
  - 設計管理文書に登録されたデータは、組織（会社）ごとに登録、管理されており、提出/承認されるべき材料は、関連​​組織にTransmittalを介して送信あるいは承認を得ることができます。
   データは分類体系に基づいて登録可能であり、材料のRevision管理および照会/ダウンロード履歴管理が可能です。
    
 1. 文書区分[FBS]でデータの分類体系をTree形式で表示し、上部の検索機能を使用して、その分類に直接移動することができます。
    文書区分の分類リストは、FBS修正を介してユーザーが定義することができます。
 2. 材料リストでは、①で選択した分類体系とサブ分類体系に登録されたすべてのデータのリストが表示されます。
    材料リストに登録されたデータをダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。詳細ページの詳​​細については、②を参照してください
 3. 検索機能を使用して、組織区分、決裁状態、照会期間、作成者、文書番号、名称等、様々な検索条件で目的のドキュメントを参照することができます。
 4. ボタンの機能を使用して登録されたデータの照会と変更、新規材料の登録、登録された資料の削除が可能であり、選択された材料の分類体系移動、Transmittal発送、資料の一括登録とダウンロードが可能です。
 5. 「一括登録」ボタンをクリックする材料を一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。
 6.  To Transmittal機能を使用して、選択したデータを他の組織（会社）に送付したり、レビュー/承認を要求することができます。
    材料リストからのデータの選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に直接移動するので、メニューに移動せずに楽にTransmittalを送信することができます。
 7. Auto Transmittal機能を利用すると、選択材料を、以前に送信したTransmittalと同じ設定で再送信することができます。
 8. ダウン受信機能を使用して選択材料の多数の添付ファイルを圧縮して.zipファイルとして一度ダウンロードすることができます。
 9. データの新規登録、変更、照会時の詳細情報ページへ移行し、詳細情報ページでは、「詳細」、「Revision」、「Event Log」のタブ機能で構成されています。
    「詳細」タブでは、リストから選択した材料の詳細照会、修正、および新規改訂が可能です。
    「Revision」タブでは、材料のRevision履歴と詳細情報を確認できます。
    「Event Log」タブでは、資料の閲覧履歴とダウンロード履歴を確認することができます。

.. image :: ../_images/E_0038.png

.. image :: ../_images/E_0039.png

材料リスト
------------------

.. image :: ../_images/E_0040.png
 
 1. 材料リストでは、登録された資料の登録番号、名称、Revision番号、Version、分野、登録者などの情報が表示され、同じ登録番号について最終Revisionデータだけのリストに表示されます。
 2. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
 3. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
 4. 登録された資料に添付ファイルがある場合は、アイコンが表示され、その材料をTransmittalを介して送信あるいは承認要求する場合、アイコンが表示されます。 Transmittalを通じた検討および承認が進行中のデータは、アイコンが表示され、レビューと承認が完了するまで材料を変更したり、Revisionさせることができません。
 5. 登録された資料をダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。

検索機能
------------------

.. image :: ../_images/E_0041.png
 
 1. 検索機能を利用して、登録された文書を照会することができます。
 2. 検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックすると、その条件に合ったドキュメントの一覧が照会されます。
 3. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
 4. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
 5. 手順を選択すると、データのリストが選択した列でソートされて表示されます。

ボタンの機能
------------------

.. image :: ../_images/E_0042.png
 
 1. 「詳細情報」ボタンをクリックすると、選択したデータの詳細情報ページへ移動します。
 2. 登録されたデータを選択し、「分類移動」ボタンをクリックすると、選択した材料を他の材料分類に移動させることができます。
 3. 登録」ボタンをクリックすると、新しいデータを登録することができる詳細情報ページへ移動します。
 4. 「一括登録」ボタンをクリックすると、データを一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。
 5. 「削除」ボタンをクリックすると、登録された資料を削除することができます。
 6. 材料を選択して、「To Transmittal」あるいは「Auto Transmittal」ボタンをクリックすると、選択材料をTransmittalすることができ、「降りて受信」ボタンを押すと、登録されたファイルをダウンロードします。

一括登録
------------------

.. image :: ../_images/E_0043.png

.. image :: ../_images/E_0044.png

.. image :: ../_images/E_0045.png

  1. 「エクセルフォーム降り受信」ボタンを押して一括登録フォームフォームをダウンロードした後、フォームのサンプルを参考にしてデータ情報とファイル情報を作成します。？Excelファイルと一緒に登録される添付ファイルを圧縮して準備します。
  2. 作成されたExcelファイルと圧縮添付ファイル（.zip）を選択すると、下部のファイルリストに、選択したファイルが表示され、「一時保存」ボタンをクリックすると、ファイルをサーバーにアップロードします。？ファイルのアップロードが完了したら、データリストが表示され確認後、異常がない時の上部の「保存」ボタンをクリックすると、資料として登録されます。
  3. 保存していないデータはデータとして登録されていないウィンドウが閉じば削除されます。

To Transmittal
------------------

.. image :: ../_images/E_0046.png
 
 1. 材料リストからのデータの選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に移動します。
 2. 選択された材料は、Transmittalの転送データとして自動的に入力されて表示され、Transmittal情報入力後、発送します。
 3.  Transmittal作成の詳細については、このマニュアル10. 2. 2文書送付全項目を参照してください。？Transmittalを介して送信されたデータは、ドキュメントのリストにアイコンが表示されます。

Auto Transmittal
------------------

.. image :: ../_images/E_0047.png
 
 1. 以前Revisionの材料がすでにTransmittalを介して送られた場合、新規Revisionされたデータは、以前Transmittal設定を同じように使用することができます。 Auto Transmittalが可能な材料は、リストにアイコンが表示されます。
 2. 材料の選択後、「Auto Transmittalボタンをクリックすると、以前のTransmittal履歴が表示され、選択されたTransmittalと同じ設定で新規Revisionされた資料を再送信します。
 3.  Auto Transmittal機能を介してデータのレビュー/承認プロセス中、同じように発生するTransmittal作成作業を軽減することができます。

ダウン取得
------------------

 1. 材料リストからダウンロードしたい項目を選択した後「降りて受信」ボタンをクリックすると、そのデータの添付ファイルを圧縮して.zipファイルとしてダウンロードすることができます。
 2. 複数の材料をダウンロードする必要がする場合降り受信機能により、詳細情報ページを経由せずに簡単に添付ファイルをダウンロードすることができます。

詳細
----

.. image :: ../_images/E_0048.png
 
 1. 詳細修正後「保存」ボタンを押すと、RevisionおよびVersion変更せずに修正された内容で保存されます。 Revisionを新たに設定したり、添付ファイルを交換した場合は、通常の保存が不可能であり、「新規改正」ボタンをクリックして変更された内容で新規Revisionを作成する必要があります。 Revisionを変更せずに「新規改正」ボタンをクリックすると、Revisionは変化がなく、Versionのみ上がります。 「閉じる」ボタンをクリックする材料のリストページに戻ります。
 2. 情報領域では、登録番号（文書/図面番号）、名称、Revision情報、文書区分、状態、分野、碑文評価（セキュリティ評価）などの資料の属性情報を管理します。
 3. 添付ファイル領域に対応するデータの実データであるファイルを登録し、管理します。？添付ファイルの変更時に既存の添付ファイルのフォームに登録することができません。必ず「置換するファイル」ボタンをクリックすると、表示される新しい添付ファイルの登録フォームに登録必要があります。？添付ファイルが変更されると、新規の改正で保存する必要があり、一般的な保存はできません。
 4. Transmittal情報領域にTransmittalを発送した資料である場合にのみ、情報が表示されます。 当該資料のレビュー/承認の結果とTransmittal情報が表示されます。

.. image :: ../_images/E_0049.png
 
 5. データのRevision履歴リストが表示され、Revision、Version、名称者、登録日の情報が表示されます。
 6. 選択したRevisionの詳細情報を表示し、そのRevisionのファイルをダウンロードすることができます。

.. image :: ../_images/E_0050.png

 7. データの登録、修正、Revision履歴や検索履歴、ファイルのダウンロード記録などの資料に関連するすべてのイベントLogを発生時間順に表示されます。
