.. _menu_Procurement：


購買管理
########


購入プロセス管理
************


購入プロセス分析
=============


 .. note ::
   - プロジェクトの総合購買プロセスの現状を示しています。


 1. 購入Package星重み、計画、実績、コントラスト比を集計して示しています。
 2. ①で選択した購入Packageのサブ項目を購入工程現況をグラフで表示して示しています。
 3. ①で選択した購入Packageに属するすべてのアイテムの情報を示しています。
 4. 照会されたリストは、状態に応じて全体、通常、注意、遅延ごとに照会が可能です。
 5. 選択した購入Packageの分析情報をグラフで示しています。

 .. image :: ../_images/P_0001.png

 .. image :: ../_images/P_0002.png

分析情報
--------

 .. image :: ../_images/P_0003.png
 
 1. ②、③、④の領域のデータは、選択したパッケージに基づいて表示されます。

 .. image :: ../_images/P_0004.png


購入S-Curve
============

 .. note ::
   - 購入プロセスの現状を、S-Curve形で分析します。

 1. 計画と実績の分析データを月別、四半期ごと、年別に提供します。
 2. ①で選択した検索条件に応じたデータをグラフで表示します。
 3. 「エクセル降り受信」ボタンを利用して、画面に出力された内容をExcelにダウンロードすることができます。

 .. image :: ../_images/P_0005.png

 .. image :: ../_images/P_0006.png

エクセル降り受信
-------------

 .. image :: ../_images/P_0007.png
 
 1. 期間プロセスデータのExcel Export機能をサポートします。

データ照会
-------------
 .. image :: ../_images/P_0008.png
 
 1. 月、四半期、年別にデータを照会することができます。

 .. image :: ../_images/P_0009.png


購入Bar-Chart
==============

 .. note ::
   - 購入パッケージ購入スケジュールをBar Chart形で分析して示しています。

 1. 当該工事の購入パッケージ情報をツリー形式で提供しています。
 2. ①で選択したパッケージのアイテムが②の領域にBar Chart形で表示されます。
    Bar Chartエリアの上部カレンダーをマウスでドラッグして期間を拡大、縮小して表示することができます。
 3. ①パッケージツリー領域と②Bar Chart領域との間をマウスでドラッグして、各領域の幅を調節することができます。

 .. image :: ../_images/P_0010.png

 .. image :: ../_images/P_0011.png

Bar Chart
-------------

 .. image :: ../_images/P_0012.png
 
 1. 上部Barは計画を意味して下部Barは、それに伴う業績を示しています。

 .. image :: ../_images/P_0013.png
 
 1.  Barで表示されるアイコンは、各Stepごとに色を持っており、実際の完了のパッケージは黄色四角のアイコンで表示されます。


購入遅延分析
============

 .. note ::
   - 当該事業の購入プロセスの現状を照会します。

 1. 購入パッケージとの情報をツリー形式で照会します。
 2. ①で選択したパッケージに属するサブパッケージの実績情報を照会することができます。
 3. 「実績計算」、「計画計算」ボタンを介して入力された実績と計画を再計算してリストに表示します。
 4. 「エクセル降り受信」ボタンを使用して、現在の遅延工程ステータスパッケージ情報をエクセルにダウンロードすることができます。

 .. image :: ../_images/P_0014.png

 .. image :: ../_images/P_0015.png

エクセル降り受信
-------------

 .. image :: ../_images/P_0016.png
 
 1. エクセル降り受信ボタンを介して遅延工程現況パッケージ情報をツリー構造のエクセルファイルでダウンロードすることができます。


標準的な情報管理
************


購入Package
============

 .. note ::
   - 当該事業の購入パッケージを登録管理します。

 1. リスト領域は、登録された購入パッケージの区分と分類名称をツリー形式で表示されます。
 2. 詳細情報エリアでは、選択された項目の詳細情報を示しています。
 3. パッケージ区分に応じて、「Node追加」または「PKG追加」ボタンをクリックして、ノードまたは購入PKG項目を追加して、「保存」ボタンで入力された情報を保存します。期書かれた項目は、「削除」ボタンで削除することができます。
 4. 「エクセル上げる」ボタンをクリックして、Excelで作成された購入パッケージアイテムをシステムに適用します。
 5.  Step Typeを選択して、その購入パッケージのスタッフを設定します。
 6. 材料ITEM]タブでは、選択したパッケージ別購入ITEMを登録することができます。

 .. image :: ../_images/P_0017.png

 .. image :: ../_images/P_0018.png

Step情報
-------------

 .. image :: ../_images/P_0019.png
 
 1.  Step Typeを選択すると、選択されたStep Typeに定義されたStepリストが下部に表示されます。
 2.  Step Typeの定義は、「購買管理>標準的な情報の管理> Step設定」メニューから管理します。

材料ITEMタブ
-------------

 .. image :: ../_images/P_0020.png
 
 1. 修正」ボタンをクリックしてItem登録画面に移動します。
 2. 追加または削除するアイテムを選択した後「+」、「 - 」ボタンをクリックします。
 3. 「保存」ボタンをクリックしてアイテムを登録します。


購入Item
=========

 .. note ::
   - 当該事業の購入アイテムを登録し管理します。

 1. リスト領域は、登録された購買アイテムの区分と分類名称をツリー形式で表示されます。
 2. アイテムリスト領域では、選択された購入アイテムの区分と分類体系に対応するアイテムのリストを示しています。
 3. 「追加」ボタンをクリックして購入するアイテムの分類を追加し、「修正」ボタンをクリックして購入アイテム分類体系の詳細情報を変更します。期書かれた項目は、「削除」ボタンで削除することができます。
 4. 「追加」ボタンをクリックして、選択した分類体系のアイテムを追加し、「修正」ボタンをクリックしてアイテムの詳細情報を変更します。 「削除」ボタンで削除することができます。
 5. アイテムのリスト領域での分類を移動するアイテムを選択した後「分類移動」ボタンをクリックして購入するアイテムの分類体系を変更します。
 6. 「詳細を見る」ボタンをクリックして、選択したアイテムの基礎情報と「購買管理>標準的な情報の管理>購入Package」メニューの「資材Item」タブで、接続されたアイテムの場合、接続された購入パッケージと震度情報を照会します。

 .. image :: ../_images/P_0021.png

購入アイテムの分類体系の追加と変更
------------------------------------

 .. image :: ../_images/P_0022.png
 
 1. 購入アイテム分類体系の基礎情報を修正した後、「保存」ボタンをクリックして変更したり、追加された情報を保存します。


購入アイテムの追加と変更
-----------------------------

 .. image :: ../_images/P_0023.png

 1. 購入アイテムの基礎情報を修正した後、「保存」ボタンをクリックして変更したり、追加された情報を保存します。


 1. 購買管理>標準的な情報の管理>購入PackageメニューからItem]タブで、接続されたItemの場合震度情報に関連付けられているパッケージの大きさ情報が表示されます。


 .. image :: ../_images/P_0024.png

 .. image :: ../_images/P_0025.png


詳細を見る
-----------------------------

.. image :: ../_images/P_0026.png
 
 1. 購入アイテムの基礎情報、接続されたPKG情報と進歩情報を照会します。


Step設定
=========

 .. note ::
   - 当該事業のStep Type情報を管理します。

 1. 登録されたStep Typeリストを示しています。
 2. ①領域で選択されたStep Typeの詳細を示しています。
 3.  Step Type登録方法は、「追加」ボタンをクリックしてStep情報とStep項目を入力して、「保存」ボタンをクリックすると、入力された内容が保存されます。 「削除」機能は、①領域で選択されたStep項目を削除します。？登録されているStep Typeは購入パッケージのステップ設定時に使用されます。
 
 .. note ::
   - Step Typeの追加、修正、削除する際に既に登録されている関連購買データに影響を与えることができますので、注意が必要です。


 .. image :: ../_images/P_0027.png

 .. image :: ../_images/P_0028.png

Step設定
-----------------------------

 .. image :: ../_images/P_0029.png
 
 1.  Step設定時に使用する項目をチェックボックスにチェックして名称、重み、空気を入力してください。
 2. 重みの合計は100％必要があります。


購入進歩管理
************


購入進歩
========

 .. note ::
   - 当該事業の購入PKGを照会して、進歩状況を入力するか、変更します。

 1. リストの一覧から購入パッケージ情報を照会します。
 2. スケジュール画面で、③実績日付を入力した後、下部の[保存]ボタンを使用して購入進歩状況を保存します。
 3. 「エクセル降り受信」ボタンを使用して購入進歩状況をエクセルにダウンロードします。
 
 .. note ::
   - パッケージに接続され、ステップの情報は、購買管理>標準的な情報の管理> Step設定で設定することができます。

 .. image :: ../_images/P_0030.png

 .. image :: ../_images/P_0031.png

実績日付
-----------------------------

 .. image :: ../_images/P_0032.png
 
 1. 実績項目をユーザーが直接入力します。


不振を補う対策
============

 .. note ::
   - 当該事業のパッケージごと。不振を補う対策を管理します。

 1. パッケージの一覧を照会します。
 2. 選択されたパッケージのアイテムの遅延事由と取り出す対策を管理します。
 3. 上部照会条件では、パッケージコード、遅延/全、分野などを照会することができ、結果に応じたパッケージのリストが照会されます。
 4. 右上の挽回対策をチェックすると、是正措置/取り出す対策が入力されたリストのみ照会します。

 .. image :: ../_images/P_0033.png

 .. image :: ../_images/P_0034.png

照会条件
-----------------------------

 .. image :: ../_images/P_0035.png
 
 1. ラジオボタンを選択を介して遅延パッケージ以外のパッケージ全体を検索することができます。


取り出さ対策
-----------------------------

 .. image :: ../_images/P_0036.png
 
 1. 補う対策のチェックボックスをチェックした場合は、遅延理由と挽回対策が入力された項目のみリストに表示されます


材料入出庫管理
**************


材料の入出庫
==========

 .. note ::
   - 機材搬入と出庫現況を登録修正削除します。

 1. 購入パッケージのリストが照会されます。
    設計数量は、購買管理>標準的な情報の管理>購入Itemで入力されます。
 2. ①で選択した購入パッケージ星入荷数を登録します。 「追加」ボタンを使用して身に着けてアイテムを登録して、設計数量を入力した後、「保存」ボタンを使用して保存します。「削除」ボタンを使用して、選択したイプゴリャンを削除します。
 3. ①で選択した購入パッケージ別出荷数量を登録します。 「追加」ボタンを使用してアイテムを登録して出荷数量を入力した後、「保存」ボタンを使用して保存します。「削除」ボタンを使用して、選択した出庫量を削除します。

 .. image :: ../_images/P_0037.png

 .. image :: ../_images/P_0038.png

購入Item設計数量
-----------------------------

 .. image :: ../_images/P_0039.png

 1. 購買管理>標準的な情報の管理>購入Itemメニューから入力された設計量がリストに表示されます。


購入プロセスの写真管理
****************


購入プロセスの写真
============

 .. note ::
   - 当該事業の購入プロセス写真を登録、管理します。

 1. 登録された購買プロセス写真をリストで表示します。
 2. 検索機能を使用して登録された購買プロセスの写真を検索条件に基づいて簡単に見つけることができます。
 3. ①で選択した購入プロセス写真の詳細情報を照会することができます。
    写真をクリックすると画像ビューアを使用して元のサイズに照会することができます。
 4. 「追加」ボタンをクリックして、新しい購入プロセスの写真を追加することができ、「添付ファイル」ボタンをクリックすると、写真ファイルを登録/削除することができます
 5. 「保存」ボタンをクリックして追加、変更された内容を保存することができ、「削除」ボタンをクリックして、選択した写真の一覧を削除することができます。


 .. image :: ../_images/P_0040.png
 

 .. image :: ../_images/P_0041.png


検索機能
-----------------------------

 .. image :: ../_images/P_0042.png
 
 1. 検索機能を利用して、登録された写真のリストを検索条件に基づいて照会することができます。検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックします。

画像ビューア
-----------------------------

 .. image :: ../_images/P_0043.png
 
 1. ③領域の画像をクリックすると、画像ビューアを使用して全画面で表示されます。
 2. 画像​​ビューアの左、右ボタンをクリックすると、次の画像が表示されます。

ファイルの追加
-----------------------------

 .. image :: ../_images/P_0043.png
 
 1. 「ファイルの追加」ボタンをクリックしてローカルPCの写真ファイルを登録したり、「ウェブハード」ボタンをクリックしてウェブハードに登録された写真ファイルをインポートすることができます。
 2. 登録されたファイルを選択後、「ダウンロード」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。
