.. _menu_Schedule：


工程管理
########


施工工程の管理
************


施工プロセス分析
============

 .. note ::
  - 当該事業の総合工程現況を示しています。
  - 工程改正次数別検索が可能であり、最終工程の改正がデフォルトで選択されて表示されます。


 1.  WBS星索引から取得、計画、実績、コントラスト比を集計して示しています。 WBSをクリックすると、サブWBS項目が繰り広げられて工程現況情報が表示されます。
 2. ①で選択したWBSのサブ項目工程現況をグラフで表示して示しています。
 3. ①で選択したWBSに属するすべてのActivityの情報を示しており、照会条件に応じて全体、着手、完了、着手の遅れ、完了の遅延、残りのActivity照会が可能です。
 4. 選択したWBSのActivity状況の分析情報をグラフで示しています。
 5. 現在の工程改正次数を表示します。

 .. image :: ../_images/A_0001. png


分類体系
--------

 .. image :: ../_images/A_0002. png

 1.  WBSツリー項目を選択すると、サブWBS項目が広がりれ表示され、項目別ゴンジョンユル情報を確認することができます。
 2. ②、③、④の領域のデータは、選択したWBSに基づいて表示されます。

リスト
----

 .. image :: ../_images/A_0003. png

 1.  Activity検索条件

    着手：実際の着手日が登録されたActivity ?.完了：実績終了日が登録されているActivity ?.着手の遅延：計画着手日が過ぎたが、実績情報が登録されていないActivity

    完了の遅延：計画終了日が過ぎたが、完了していないActivity

    残り：実績情報が登録されていないActivity



施工S-Curve
============

 .. note ::
  - 工程現況を、S-Curve形で分析します。
  - 工程改正次数別検索が可能であり、最終工程の改正がデフォルトで選択されて表示されます。
  - 現在日時点での計画と実績の情報を確認することができます。


 1. 工程計画と実績の分析データを照会条件に応じて週、月、四半期、年ごとに提供しています。
 2. ①で選択した検索条件に応じた期間の工程計画、実績データをBar形で、累計情報を、S-Curve形で表示されます。
 3. 「エクセル降り受信」ボタンを利用して期間の計画、実績情報をエクセルにダウンロードすることができます。

 .. image :: ../_images/A_0004. png


工程計画と実績の分析データ
-------------------------------

 .. image :: ../_images/A_0005. png

 1. 基本的な照会条件である「月別」のほか、「毎週」、「四半期ごと」、「年別」照会が可能です。


エクセル降り受信
--------------

 .. image :: ../_images/A_0006. png

 1. 期間プロセスデータのExcel Export機能をサポートします。



施工Bar-Chart（1/2）
=====================

 .. note ::
  - WBSスケジュールとジンドユルをBar Chart形で分析して示しています。


 1. 工程改正次数別に検索が可能であり、最終工程の改正がデフォルトで選択されて表示されます。
 2. 当該工事のWBSとActivity情報をツリー形式で提供しています。
 3. ①で選択したWBS星ActivityのBaselineとCurrent情報が現在の時点で②の領域にBar Chart形で表示されます。 Bar Chartエリアの上部カレンダーをマウスでドラッグして期間を拡大、縮小して表示することができます。
 4.  WBS List領域とBar Chart領域との間をマウスでドラッグして、各領域の広さを調節することができます。
 5.  Bar ChartエリアでActivity名称Listとグラフの間をマウスでドラッグして、各領域の広さを調節することができます。

 .. image :: ../_images/A_0007. png


Bar Chart
----------

 .. image :: ../_images/A_0008. png


 1. ActivityのBaselineとCurrentスケジュール情報をグラフで示しています
 2. Baseline日程は上部に灰色すぐに表示され、Currentの実績日程は下部の黄色のまさに予測日程は青すぐに表示されます。
 3. マウスをActivity Barに置くと、Activityの詳細情報とゴンジョンユルがツールチップで表示されます。



施工Bar-Chart（2/2）
====================


 6. 上部のWBS検索機能を利用して、特定のWBSをRootにサブ情報のみを検索して見ることができます。
 7. 上部の「全体表示」をチェックするとWBSとActivityがすべて開かれた形で再生されます。
 8. 検索条件で「Activity」チェック時①領域にActivityリストのみ出力され、表示され、そのほかの機能は、「WBS」タブを選択する際と同じです。
 9. 検索条件で「Critical path」チェック時Critical pathで指定されたActivityリストのみ出力され、表示されます。
 10. チャートの上部のタイプを選択を介して、当初の工程（Baseline）に基づいている。 Base Lineと現在の進行状況を比較して見ることができます。


WBS検索機能
------------

 .. image :: ../_images/A_0009. png

 1. WBS検索機能を利用して、特定のWBSの内容のみ照会が可能です。


全体を見る
---------

 .. image :: ../_images/A_00010.png

 1. 「全表示」チェック時WBSがすべて開かれた形で再生されます。


Activity / Critical path
--------------------------

 .. image :: ../_images/A_00011. png

 1. 「全表示」チェック時WBSがすべて開かれた形で再生されます。
 2. 'Critical path」チェック時Critical pathで指定されたActivityリストのみ出力され、表示されます。

Activity / Critical path
--------------------------

 .. image :: ../_images/A_00012. png

 1. 上部のType条件を当初の工程で選択すると、Bar ChartエリアにActivity Base Line一定の基準に計画進歩と実績の進歩を表示します。



ゴンジョンユル分析
==========

 .. note ::
  - WBS工程現況を分析します。

 1. 本メニューは、工程の改正ごとに照会が可能であり、最終工程の改正がデフォルトで選択されて表示されます。
 2. 最近承認完了DataのDateを基準にWBS全体計画情報とリアルタイムのパフォーマンス情報を分析して示しています。
 3. ①ListはWBS星索引から取得および総Activity件数、完了Activity件数、計画日、実績日、実績ジンドユル情報が集計されて表示されます。
 4. 工種別進歩状況では、当該事業の主な工種別進歩状況を示し、基本的な内容は、WBS星進歩状況と同じです。

 .. image :: ../_images/A_00013. png


WBS工程現況List
-----------------

 .. image :: ../_images/A_00014. png

 1. リスト前部にはWBS星索引から取得および総Activity件数、完了Activity件数が集計されて表示されます。
 2. リストの後半には、WBS別計画に着手日、計画終了日、実績着手日、実績終了日、計画率、実績率情報が集計されて表示されます。
 3. 状態区分で進行状況を知ることができます。



Activity分析
============

 .. note ::
  - WBS別Activity工程情報を分析して示しています。
  - WBS星Activity工程現況照会および着手、遅延、残り、完了状態に応じたリスト照会が可能です。


 1. 当該事業のWBSリストが表示されます。
 2. ①で選択したWBSに所属されたActivityリストが表示されます。
 3. 検索領域では、①で選択したWBSのActivityに対して全体、着手、残りの、着手の遅れ、完了の遅延、完了、CPごとに検索して②リスト領域に表示されます。 ②リストでは、Activity別状況を分析して状態、コード、名称、索引から取得、計画ジンドユル、実績ジンドユル、金額、計画日付、実績日付などの情報を示しています。

 .. image :: ../_images/A_00015. png


Activity List
--------------

 .. image :: ../_images/A_00016. png

 1. Activity星分析状況を把握できるように索引から取得、計画、実績、金額、計画着手日、計画終了日、実績着手日、実績終了日、計画率、実績率情報を提供しています
 2. 状態区分で県Activityの進行状況を知ることができます


Activity List検索
------------------

 .. image :: ../_images/A_00017. png

 1. 選択したWBSのActivityに対して全体、着手、残りの、着手の遅れ、完了の遅延、完了、CPごとに検索することができます。



標準的な情報管理
************


WBS
===

 .. note ::
  - 当該事業のWBS（作業の分類体系）リストを管理します。
  - WBSリストは、確定された最終リビジョンの登録された内容が照会されます。


 1. 現在選択されて工程改正次数を示しています。工程の改正を変更して、過去のリビジョンのWBS情報を確認することができます。
 2. 登録されたWBSの項目をツリー形式で表示されます。
 3. 選択されたWBS項目の詳細情報と工事担当者、承認者を指定することができます。
 4. 検索機能を使用して登録されたWBSリストを照会することができます。
 5. 上部の「エクセル降り受信」機能を使用してWBSリストを受け取ることができます。
 6. 上部の「エクセル上げる」機能を使用してWBSを登録することができます。


 .. image :: ../_images/A_00018. png


公共改正
----------

 .. image :: ../_images/A_00019. png

 1. 最終確定された工程の改正が選択されて表示されます
 2. 以前の工程の改正を選択すると、過去の工程改正のWBSリストを確認することができます。


詳細
----------

 .. image :: ../_images/A_00020.png


 1.  WBS星工事担当者と承認者対象者情報を確認することができます。


検索機能
---------

.. image :: ../_images/A_00021. png

 1. 検索機能を利用して、登録されたWBSリストを照会することができます。
 2. 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「拡大鏡」ボタンをクリックします。




震度基準の設定
============


 .. note ::
  - Activity星進歩管理基準を設定します。
  - Activity進歩管理基準は、「0-50-100％」、「0-100％」、「PC％」、「Step」の4つの方法を提供し、それぞれのActivity管理基準に合ったタイプを選択して保存するすることができます。
  - 工程実績入力時に指定進歩管理基準に基づいて入力方式が異なります。

 1. マイル標石改正と確定メニューを介して登録されたWBS情報を示しています。
 2. 検索領域では、マイル標石改正と確定メニューを介して登録されたActivityをコードと名称で検索することができます。
 3.  Activityリストが表示され、現在設定されて進歩管理基準を確認することができます。
 4. 進歩基準を変更するActivityリストをチェックした後、上部の「0-50-100％」、「0-100％」、「PC％」、「Step」ボタンをクリックします。
 5. ④で震度基準設定作業をした後、「保存」ボタンをクリックすると、システムに反映されます。


 .. image :: ../_images/A_00022. png


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/A_00023. png

 1.  Activityコードと名称で検索が可能です。
 2. 進歩管理基準に従った検索が可能です。


震度管理基準
-------------

 .. image :: ../_images/A_00024. png

 1. 「0-50-100％」タイプは、Activityのすべての作業が50％、100％進んだ場合、実績が反映されます
 2. 「0-100％」タイプは、Activityのすべての作業が100％完了した場合のパフォーマンスが反映され、完了前日場合は0％で実績が反映されません。
    「0-100％」タイプはDefaultに指定されている最も一般的な管理方法です。
 3. 「PC（％）」タイプは、Activityの工事進度に合わせて％を入力すると、実績に反映されるように、現工事の進行状況を最も正確に反映します。
 4. 「Ste​​p」タイプはActivityを操作手順に応じて複数のStepに分割して重みを配分し、そのStepが完了した場合のパフォーマンスを反映している方式です。



Activity-履歴
==============

 .. note ::
  - 工程計画データを照会します。
  - 工程計画管理メニューでは、確定されていない工程改正の照会が可能なので、作成している新規のプロ​​セス改訂のデータを確認することができます。


 1. マイル標石改正と確定メニューを介して登録されたWBS情報を示しています。
 2. マイル標石改正と確定メニューを介して登録されたActivityの中から選ばれWBSのActivityリストを示しています。
 3. マイル標石改正と確定メニューを介して登録された履歴情報のうち選択されたActivityの履歴リストを示しています。
 4. マイル標石改正と確定メニューを介して登録されたプロセスデータのWBS-Activity-内訳の接続関係の確認が可能です。

 .. image :: ../_images/A_00025. png


WBS
----

 .. image :: ../_images/A_00026. png

 1.  WBS IDと名称で検索が可能です。


Activity
----------

 .. image :: ../_images/A_00027. png

 1.  Activityコードと名称で検索が可能です。
 2. 作成されたActivity-履歴エクセルファイルをエクセル上げる」機能を使用してシステムに登録することができます。
 3. エクセル降り受信」ボタンを押すと、Activity-履歴をエクセルファイルでダウンロードすることができます。



 
Activity-Task
=============

 .. note ::
  - Activity星Stepを登録管理します。
  - 進歩管理基準が「Step」に設定されたActivityに対してStep項目を登録することができ、Step順序、名称、重みを指定します。 Stepの重み合計は、常に100（％）が必要です。
  - 「Step」に設定されたActivityは工程実績入力時完了したStepの重みの設定に応じて、実績率が反映されます。


 1. マイル標石改正と確定メニューを介して登録されたWBS情報を示しています。
 2. マイル標石改正と確定メニューを介して登録されたActivityの「Step」に設定されたActivityのリストを示しています。上部の「全体」、「登録」、「未登録」の条件を選択的にActivity照会が可能です。
 3. 選択されたActivityのStep情報を示しています。下部の「追加」、「保存」、「削除」ボタンを利用して、新規Stepを追加、修正、削除することができます。

 .. image :: ../_images/A_00028. png


WBS
-----

 .. image :: ../_images/A_00029. png

 1.  Activityコードと名称で検索が可能です。
 2. 作成されたActivity-履歴エクセルファイルをエクセル上げる」機能を使用してシステムに登録することができます。
 3. エクセル降り受信」ボタンを押すと、Activity-履歴をエクセルファイルでダウンロードすることができます。


Activity
---------

 .. image :: ../_images/A_00030.png

 1.  Activityコードと名称に②Activityリスト検索が可能です。
 2. 照会条件を全体Activity、Stepが設定されたActivity、Stepが未設定されたActivity星照会が可能です。
    Stepに設定された重みの合計が自動的に計算されて表示されます。
 3.  Stepの重み合計は必ず100（％）で合わせてください。


Step
-------

 .. image :: ../_images/A_00031. png

 1. 「追加」ボタンをクリックすると、新しいStep項目がリストに追加されます。



マイル標石改訂履歴
==============

 .. note ::
  - マイル標石を改正及び確定します。


 1. 登録されたプロセスの改正リストを示しています。
 2.  1で選択した工程改正のプロセスデータをIMPORTすることができます。
 3. 施工の工程管理者は、各項目の「Format Download」ボタンをクリックしてExcelのフォームをダウンロードしてプロセスデータを作成します。
 4.  Excelのフォームにプロセスデータを作成した後、「Excel Import」ボタンをクリックすると、エクセルファイルのアップロードウィンドウが表示されます。作成されたExcelファイルを選択して、下部の「OK」ボタンを押すと、Excelファイルがその工程の改正にImportされます。
 5. すべてのプロセスデータ項目を上記のような方法で登録した後、下部の「確定要求」ボタンを押すと、工程管理者（CMや監理）に承認要求されます。
 6. 工程管理者は、プロセスデータを確認後、異常がない時に「確定」ボタンをクリックして承認するか、「見直し」ボタンをクリックしてプロセスデータを保留します。
 7. 「追加」ボタンをクリックして、新規のマイル標石の改正を生成します。新規改訂生成時に確定された改正情報が自動的にコピーされます。 「削除」ボタンをクリックして、選択した改訂を削除します。

 .. image :: ../_images/A_00032. png

プロセスデータ
-----------

 .. image :: ../_images/A_00033. png

 1. 「Format Download」ボタンを押すと、エクセルフォームをダウンロードすることができます。

 .. image :: ../_images/A_00034. png

 2. ダウンロードしたExcelのフォームにプロセスデータを入力した後「Excel Import」ボタンを押して、システムに登録することができます。


施工進歩管理
************

施工進歩（1/3）
==============

 .. note ::
  - 施工進歩を管理します。


 1. 自分が担当するActivityリストを照会します。
 2. 担当するActivityが多い場合は、検索機能を活用して作業するActivityリストを照会します。 Activityリストは進歩基準（0-50-100％、0-100％、PC％、Step）、計画と実績の期間、WBS、Activity IDと名称による検索が可能であり、Activityごとに指定されたカテゴリ、施設、工種コー​​ド、責任コードなどのユーザー定義コードに基づく照会も可能です。
 3. 上部Activityリストは、基本的に担当Activityリストが表示され、検索領域で「担当Activity」のチェックを外し市全体Activityが照会されます。
 4. ①リストから選択したActivity震度入力情報と履歴情報が[震度入力]タブに表示されます。進歩の入力画面は、進歩​​の管理基準に基づいて入力方式が異なり、そのActivityの進歩基準に合わせて実績を管理します。
 5. 「0-50-100％」震度基準方式の進歩を入力します。

 .. image :: ../_images/A_00035. png

0-50-100（％）方式
----------------

 .. image :: ../_images/A_00036. png

 1.  0-50-100（％）方式で震度％は0、50、100（％）のみを選択することができ、Activityの作業が50％、100％された場合の実績を入力します。
 2. 「震度％」の項目を50％に設定すると、自動的に現在の日付を基準に、実際の着手日が、100％に設定すると、 実際の終了日が入力され、実績金額項目と右側履歴リストの実績金額は50％または100％に自動的に計算され、表示されます。
 3. すべての項目が正しく入力されていることを確認した後、「保存」ボタンを押すと、そのActivityの実績が反映され、自動的にActivity承認要求項目に登録されます。



施工進歩（2/3）
==============

 6. 「0-100％」震度基準方式の進歩を入力します。

0-100（％）方式
---------------

 .. image :: ../_images/A_00037. png

 1.  0-50-100（％）方式で震度％は0、もしくは100（％）のみを選択することができ、Activityの作業が完了した場合のパフォーマンスを入力します。
 2. 「震度％」の項目を100％に設定すると、自動的に計画着手日と計画終了日が、実際の着手日と実際の終了日に入力され、実績金額項目と ⑥右側履歴リストの実績金額は100％で自動計算されて表示されます。
 3. すべての項目が正しく入力されていることを確認した後、「保存」ボタンを押すと、そのActivityの実績が反映され、自動的にActivity承認要求項目に登録されます。

 7. 「PC％」震度基準方式の進歩を入力します。

PC（％）方式
----------

 .. image :: ../_images/A_00038. png

 1.  PC（％）方式では、ユーザーが入力した実績進歩（％）だけActivityの実績に反映されます
 2. も％または実績金額で進歩を入力することができ、「震度％」の項目に実績を入力する場合に実績金額が、「実績金額」の項目に実績を入力する場合には、震度％が自動計算されて表示されます。
 3. 「震度％」の項目に実績を入力する場合は、小数点以下に制限なしで入力が可能です。
 4. 「照会時」震度％」の項目には、小数点2桁まで表示されるが「震度％」の項目をマウスでクリックすると、すべての小数点以下の桁のデータを確認することができます。
 5. 「進歩％または実績金額項目に初めて実績が入力されると、計画に着手日が自動的に実際の着手日に表示され、実績を100％（完全）に設定すると、自動的に計画終了日が、実際の終了日に入力されます。
 6. 「履歴リストの実績金額は、入力された実績に合わせて自動的に計算されて表示されます。
 7. 「すべての項目が正しく入力されていることを確認した後、「保存」ボタンを押すと、そのActivityの実績が反映され、 自動的にActivity承認要求項目に登録されます。同じActivityが承認要求項目に登録されており、承認される前であれば、新規にエントリを作成せずに、既存のエントリを新たに入力された震度％で変更します。


施工進歩（3/3）
==============


 8. 「Ste​​p」震度基準方式の進歩を入力します。

Step方式
---------

 .. image :: ../_images/A_00039. png

 1.  Step方式で実績震度（％）は、定義されたStepの完了するかどうかの設定を介して入力し、完了したStepの重み合計だけActivityの実績に反映されます。
 2.  Stepの完了設定はStepの順に設定するものとし、前のStepが未完了日場合、それ以降Stepは完了に設定することができません。
 3. 最初のStepを完了に設定すると計画着手日が自動的に実際の着手日の最初のStepの完了日に表示されるので、最初のStepの完了日を実際の完了日に合わせて修正してください。
 4. 最後のStepを完了すると、自動的に計画終了日が、実際の終了日と最後のStepの完了日に自動的に入力されます。 もし、以前のStepが遅延され、以前のStepの完了日が計画終了日より後にある場合、保存することができなくなりますので、実際の完了日に合わせて修正してください
 5. 右側履歴リストの実績金額は、完了に設定したStepの重み合計に合わせて自動的に計算されて表示されます。
 6. すべての項目が正しく入力されていることを確認した後、「保存」ボタンを押すと、そのActivityの実績が反映され、自動的にActivity承認要求項目に登録されます。


 9. ①で選択されたActivityの関連資料を登録します。

Step方式
---------

 .. image :: ../_images/A_00040.png

 1. 関連資料]タブを選択すると、Activity承認申請時に根拠資料を登録することができます。
 2. 登録された関連資料は、Activity承認権限を持つユーザーが確認して見ることができます。
 3. 登録スケジュール、特記事項、関連記事項目を作成し、⑪「添付ファイル」ボタンを押してファイルを選択した後、保存してください。
 4. 添付ファイルを追加すると、ローカルPC上のファイルやウェブハードに登録されたファイルを選択することができます。
 5.  Chromeブラウザを使用すると、フォルダ単位のファイルのアップロードが可能です。


不振を補う対策
============

 .. note ::
  - 当該事業のActivity星。不振を補う対策を管理します。


 1.  Activityリストを照会します。
 2. 選択されたActivity項目の遅延事由と取り出す対策を管理します。
 3. 上部照会条件ではActivity ID、Activity名、着手遅延/完了の遅延/全体などを介して照会することができ、結果に応じたActivityリストが照会されます。
 4. 右上の遅延サンテウルチェックする遅延事由と挽回対策が入力されたリストが照会されCPをチェックするとCritical Pathに対応するActivityリストが照会されます。

 .. image :: ../_images/A_00041. png


照会条件
---------

 .. image :: ../_images/A_00042. png

 1. ラジオボタンを選択を介して着手遅延、完了の遅延、および全体Activityを照会することができます。


遅延状態及びCP
--------------

 .. image :: ../_images/A_00043. png

 1. 遅延状態のチェックボックスをチェックした場合は、遅延理由と挽回対策が入力された項目のみリストに表示されます。
 2.  CPチェックボックスをチェックした場合、Critical Pathに対応するActivityリストこのリストに表示されます。



工程写真管理
************


主な工程写真
============

 .. note ::
  - WBS星施工工程の写真を登録し、管理します。


 1.  WBSをツリー形式で照会します。
 2. 上部の検索機能を使用して登録されたWBSを簡単に見つけることができます。
 3. ①で選択したWBSとサブWBSに属する写真リストを示しています。
 4. ②で選択したプロセスの写真の詳細情報を照会することができます。
 5. 写真をクリックすると、画像ビューアを使用して元のサイズに照会することができます。
 6. 「追加」ボタンをクリックして①で選択されたWBSの新規工程写真を追加することができます。 「写真添付」ボタンをクリックすると、写真ファイルを登録/削除することができます
 7. 「写真添付」ボタンをクリックすると、写真ファイルを登録/削除することができます
 8. 「保存」ボタンをクリックして追加、変更された内容を保存することができ、「削除」ボタンをクリックして、選択した写真の一覧を削除することができます。
 9. 最近登録された工程の写真10件メインページの主要な工程写真リストに表示されます。

 .. image :: ../_images/A_00044. png


画像ビューア
------------

 .. image :: ../_images/A_00045. png

 1.  5領域の画像をクリックすると、画像ビューアを使用して全画面で表示されます。
 2. 画像​​ビューアの左、右ボタンをクリックすると、次の画像が表示されます。


検索機能
----------

 .. image :: ../_images/A_00046. png

 1. 検索機能を利用して、登録されたデータのリストを検索条件に基づいて照会することができます。検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックします。


詳細
----------

 .. image :: ../_images/A_00047. png

 1.  Activity項目の虫眼鏡アイコンをクリックすると、Activity選択ポップアップウィンドウが表示され、工程写真Activityを指定することができます。
 2. 画像​​ビューアの左、右ボタンをクリックすると、次の画像が表示されます。


写真付き
----------

 .. image :: ../_images/A_00048. png

 1. 「ファイルの追加」ボタンをクリックしてローカルPCの写真ファイルを登録したり、「ウェブハード」ボタンをクリックしてウェブハードに登録された写真ファイルをインポートすることができます。
 2. 登録されたファイルを選択後、「降りて受信」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。




月間全景写真
============

 .. note ::
  - 当該事業の毎月の全景写真を登録、管理します。


 1. 登録された毎月の全景写真をリストで表示します。
 2. 検索機能を使用して登録された毎月の全景写真を検索条件に基づいて簡単に見つけることができます。
 3. ①で選択した月間全景写真の詳細情報を照会することができます。 写真をクリックすると画像ビューアを使用して元のサイズに照会することができます。
 4.  [追加]ボタンをクリックして、新規月間全景写真を追加することができます。
 5.  [写真付き]ボタンをクリックすると、写真ファイルを登録/削除することができます。
 6.  [保存]ボタンをクリックして追加、変更された内容を保存することができ、[削除]ボタンをクリックして、選択した写真の一覧を削除することができます。

 .. image :: ../_images/A_00049. png


検索機能
----------

 .. image :: ../_images/A_00050.png

 1. 検索機能を利用して、登録されたデータのリストを検索条件に基づいて照会することができます。検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックします。



写真情報
----------

 .. image :: ../_images/A_00051. png

 1. ③領域の画像をクリックすると、画像ビューアを使用して全画面で表示されます。
 2. 画像​​ビューアの左、右ボタンをクリックすると、次の画像が表示されます。


写真付き
----------

 .. image :: ../_images/A_00052. png

 1. 「ファイルの追加」ボタンをクリックしてローカルPCの写真ファイルを登録したり、「ウェブハード」ボタンをクリックしてウェブハードに登録された写真ファイルをインポートすることができます。
 2. 登録されたファイルを選択後、「降りて受信」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。





工程承認の管理
************

Activity承認リクエスト
======================

 .. image :: ../_images/A_00053. png


Activity承認リクエスト
----------------------

 1. 施工の工事担当者は、Activity承認要求のリストを確認のために「工程管理>工程承認の管理> Activity承認要求」メニューに移動します。
 2.  Activity承認要求のリストは、工程進度管理で実績の進歩を入力したActivityリストが表示されます。
 
 - 工程進歩管理で実績の進歩を入力すると、自動的に「承認要求」状態として登録されるので、別に承認要求をしていても良いです。


Activity承認リクエストリスト照会
--------------------------------

 - ②Activityリストには、そのユーザーが担当するActivityの実績進歩を新たに入力したか変更されたActivityリストが表示され、Activityの進歩情報、Step情報、完了日、要求/承認の状況、確定かどうか、既成請求時の請求既成次数などの情報が表示されます。

 3. 検索機能を活用して、「震度基準（0-50-100％、0-100％、PC％、Step）」、計画と実績の期間、WBS、Activity IDと名称による検索が可能であり、承認された状態に応じて、承認要求Activity、進行中Activity、完了Activity別検索とActivityごとに指定されたカテゴリ、施設、工種コード、責任コードなどのユーザー定義コードに基づく照会も可能です。

 - ②Activityリストには、基本的には、そのユーザーが担当するActivityリストが表示され、3検索領域で「担当」のチェックを外し市全体Activityが照会されます。
 - 承認要求のリストは、Activityの進歩基準は、PC％方式あるいはStep方式の場合、入力された実績％と完了Stepに応じて、同じActivityに対して複数件登録することができます。

 4.  2 Activityリストをダブルクリックすると、選択したActivityの詳細情報ポップアップウィンドウが表示されます
 5. 承認要求」状態として登録されたActivityの承認要求をキャンセルしようとする場合は、そのActivityを5チェックした後、⑥「要求の取り消し」ボタンを押すと、要求元（スタンバイ）状態に戻ります

 - 承認要求をキャンセルしたり、返戻された項目は、リストから赤いフォントで表示されます。
 - 承認要求がキャンセルされたActivityや伴侶されたActivityの場合Activity項目をダブルクリックして表示される④Activity詳細ウィンドウで、実績を修正したり、関連資料を添付して保存した後、再度承認要求することができます。
    
 6. 「待機」、「伴侶」状態のActivityを5チェック後、上部「リクエスト」ボタンを押すと、承認要求されます。






Activity承認（1/2）
==================

 .. image :: ../_images/A_00054. png



Activity承認
-------------

 1.  Activity承認権限を持つ工事承認者Activity承認のために「工程管理>工程承認の管理> Activity承認」メニューに移動します。
 2.  Activity承認リストには、そのユーザーが承認したActivity項目と承認要求されたActivity項目がリストに表示されます。

 - 工程進歩管理で実績の進歩を入力すると、自動的に「承認要求」状態として登録されるので、別に承認要求をしていても良いです。



Activity承認リクエストリスト照会
---------------------------

 - ①Activity承認リストでは、要求されたActivityと承認Activityの進歩情報、Step情報、完了日、承認状態、確定かどうか、既成請求時の請求既成次数などの情報が表示されます。 承認要求項目は、①リストにオレンジ色で表示され、優先的に表示されます。

 3. 検索機能を活用して、「震度基準（0-50-100％、0-100％、PC％、Step）」、計画と実績の期間、WBS、Activity IDと名称による検索が可能であり、承認された状態に応じて、進行中Activity、完了Activity星検索とActivityごとに指定されたカテゴリ、施設、工種コード、責任コードなどのユーザー定義コードに基づく照会も可能です。

 - ①Activityリストには、基本的には、そのユーザーが担当するActivityリストが表示され、②検索領域で「担当」のチェックを外し市全体Activityが照会されます
 - Activity承認は進歩基準は、PC％方式あるいはStep方式の場合、入力された実績％と完了Stepに応じて、同じActivityに対して複数回発生することができます。
    
 4. ①Activityリストから承認するActivity項目をダブルクリックすると、選択したActivityの詳細情報を表示するポップアップウィンドウが表示されます。

 - そのActivityの詳細震度情報と関連資料の検討後、承認または却下します。



Activity承認（2/2）
==================

 .. image :: ../_images/A_00055. png



Activity返戻
-------------

 7. 承認要求されたActivity項目を返戻するリストから該当するActivityを⑥チェックした後、⑦「品質管理伴侶」ボタンを押してください。

 - そのActivityを「返戻」処理する場合は、そのActivity項目は工事担当者に「伴侶」状態に戻り工事担当者は、⑧Activity承認要求メニューから「伴侶」Activity確認後の実績情報を変更したり、関連する資料を添付して再承認要求されます。



確定キャンセル
--------

 - 承認完了して「確定」処理されたActivity項目について「確定」をオフにして「待機」状態に戻します。
 - 既に既成請求されたActivity項目につきましては確定取り消しすることができません。

 10. 検索条件で状態を「完了」を選択して検索した後、完了したActivity項目のうち確定取り消しするActivity項目を⑩チェックします。
 12. 「確定取り消し」ボタンを押すと、そのActivity項目は完了リストから消え、すべての承認情報は削除されます。

 - 確定キャンセルされたActivity項目は工事担当者に「待機」状態に戻り工事担当者は、Activity承認要求メニューから⑫確定キャンセルされたActivity確認後、実績情報を変更したり、関連資料を添付して再承認要求されます。
 - 確定キャンセル承認情報のみ削除され工程実績登録で入力した実績の進歩は削除されません。
 - 確定キャンセル機能は、承認済み事項のキャンセルなので、必ず工事関係者間の合意して進行しなければならず工​​事担当者、あるいはコスト一定の管理者が適切なフォローアップを取ることができるよう管理しなければなり。
