.. _menu_Construction：


施工管理
########


CM見て管理
**********

CM業務日誌（1/5）
==================

 .. note ::
  - CM業務日誌を作成し、照会します。
  - CMジャーナルはログインユーザーの権限に応じて、責任事業者の業務日誌と補助事業者の業務日誌を作成、管理することができます。


 1. 日付検索が可能なカレンダーと天気情報、作成および決裁進行情報が表示されます。カレンダー両脇の矢印ボタンをクリックする前月、次月に移動します。
 2. リストでは、その事業の事業者リストが表示され、リストの最初の行に責任事業者が表示され、その下に分野別の補助事業者のリストが表示されます。上部の[設定]タブで、事業者の指定と管理が可能です。
 3. ②リストから選択したユーザーが、その日に作成した業務日​​誌の内容が表示されます。
    ②リストから選択したユーザーが責任事業者には、責任事業者の業務日誌が表示され、その他のユーザーの場合、補助事業者の業務日誌が表示されます。選択したユーザー本人である場合のみ作成および修正が可能であり、他のユーザーの場合、照会のみ可能です。

 .. image :: ../_images/C_0001.png


日付検索
--------

 .. image :: ../_images/C_0002.png

 1. 上部の日付検索を介して、その日にすぐに移動することができます。
 2. 天気と気温については、オンライン気象サイトから自動的に取得して表示し、風俗情報は、必要に応じ、ユーザーが手動で入力する必要があります。
 3. 気象サイトから自動的にインポートされた気象情報は、ユーザーが変更することができ、修正後は、その日の気象情報が変更された気象情報に表示されます。
 4. 変更された気象情報は、当該業務日誌保存時のように保存されます。

 .. image :: ../_images/C_0003.png

 5. ②リストから選択したユーザーの業務日誌を作成するかどうか、および決裁進行状況がカレンダーの日付の上にアイコンで表示されます
 6. アイコンは、色に応じて - 作成中、 - ​​決裁中、 - ​​お支払い完了、 - 伴侶の状態を表しています。
 7. アイコンがない日は、業務日誌が作成されていない日であり、選択時に「新しいレポートの作成」のラインが表示され、クリックすると、業務日誌を作成することができます。

事業者List
----------------

 .. image :: ../_images/C_0004.png

 1. ②リストのユーザー固有の業務日誌を作成するかどうか、および決裁進行状況が「作成」列にアイコンで表示されます
 2. アイコンがないユーザーは、業務日誌を作成していないユーザーを意味します。


CM業務日誌（2/5）
=================


 4. 責任事業者の業務日誌は、主要な作業、個々のタスク、受信文書のステータス、発信文書のステータスの部門で構成されており、補助事業者の業務日誌の内容が自動的に収集されて表示されるので、補助事業者の業務日誌作成が全て終わった後、作成する必要があります。
 5. 主な作業部門では、工種別の作業状況を作成します。上部の「+」、「_」ボタンを使用して、新しい作業項目を追加したり、既存の作業項目を削除することができます。
 6. 業務日誌の作成時前日に作成した主要なタスクを自動的に取得するので、いくつかの修正だけで簡単に作成が可能です。
 7. 個々のタスク部門は、補助事業者の業務日誌の「本日の要約」の項目がユーザーごとに自動的に収集され、「主要な業務遂行の内容」の項目に表示されます。責任事業管理者は、自分の「主な業務遂行の内容」と補助事業者の「事業管理団長の指示」の項目を作成します。
 8. 受信文書の現況部門は、その日の受信文書リストを自動的に収集して示しています。
 9. 発信文書の現況部門は、その日の発信文書のリストを自動的に収集して示しています。


 .. image :: ../_images/C_0005.png


主な作業
---------

 1. 工種別の作業状況を作成します。
 2. 上部の「+」ボタンを押して、新しい主要な作業項目を追加することができます。
 3. 上部の「 - 」ボタンを押すと、選択した主な作業を削除することができます。
 4. 作成された主な作​​業は、次の日の業務日誌を作成時に自動的に取得します。


個々のタスク
---------

 .. image :: ../_images/C_0006.png

 1. 事業者一人一人の主な業務遂行の内容と指示を作成、照会します。


数/発信文書のステータス
----------------

 .. image :: ../_images/C_0007.png

 1. 日付の文書数/発信内容がある場合は、リストを自動的に持ってきて表示されます。


CM業務日誌（3/5）
=================

 10. 補助事業者の業務日誌は、時間帯別の業務内容、特記事項、本日要約の部門で構成されており、補助事業者の業務日誌「本日の要約」の内容が責任事業者の業務日誌に自動収集されて見なされ、責任事業者の業務日誌より前に作成する必要があります。
 11. 時間帯別業務内容部門では、補助事業者の時間帯別の作業内容を作成します。上部の「+」、「_」ボタンを使用して新しいゾーンエントリを追加したり、既存のタイムゾーンのエントリを削除することができます。
 12. 業務日誌の作成時前日に作成した業務内容を自動的に取得するので、いくつかの修正だけで簡単に作成が可能です。
 13. 特記事項部門は、その日の特記事項がある場合は作成します。
 14. 本日要約部門は補助事業者の業務内容を要約して作成し作成された内容は、責任事業者の業務日誌に自動的に収集されます。

 .. image :: ../_images/C_0008.png


補助事業者の業務日誌
------------------------

 1. ①リストから補助事業者を選択すると、その日付の補助事業者の業務日誌が表示されます。選択した補助事業者本人である場合、履歴の登録、修正が可能であり、他のユーザーの場合、照会のみ可能です


時間帯別業務内容
-------------------

 .. image :: ../_images/C_0009.png

 1. 時間帯別業務内容を作成します。
 2. 上部の「+」ボタンを押して、新しいタイムゾーンを追加することができます
 3. 上部の「 - 」ボタンを押すと、選択した時間帯を削除することができます。
 4. 作成された時間帯別の業務内容は、次の日の業務日誌を作成時に自動的に取得します。


特記事項
----------

 .. image :: ../_images/C_00010.png

 1. 日付の特記事項がある場合は作成します。


本日の概要
----------

 .. image :: ../_images/C_00011.png

 1. 補助事業者の業務内容を要約して作成し作成された内容は、責任事業者の業務日誌に自動的に収集されます。


CM業務日誌（4/5）
=================


 15. [Report]タブを選択すると、作成された業務日誌を自動的にReportに作成画面に出力します。
 16. Report上部の「電子決裁」ボタンを押すと、そのReportを転載決裁します。
 17. 電子決裁の詳細については、ドキュメント/データ管理マニュアルを参照してください。
 18. Reportは、PDF文書やDoc文書に変換して保存したり、プリンタを使用して印刷可能です。

 .. image :: ../_images/C_00013.png


Reportタブ
-----------
 .. image :: ../_images/C_00012.png

 1. 作成されたジャーナルの内容を登録したReportフォームに合わせて自動的にドキュメントを作成します。


Report変換/印刷
-----------------

 1. 登録された業務日誌文書はDOCまたはPDFに変換して保存することができます。
 2. 「印刷」ボタンをクリックすると、Reportをプリンタに出力します。
 3. 「電子決裁」ボタンをクリックすると、決済線指定ポップアップウィンドウが表示され、決裁ラインを指定した後保存すると、決裁プロセスを実行します。


CM業務日誌（5/5）
=================


 19. [設定]タブでは、当該事業の事業者を登録、管理します。
 20. 設定リストの「担当」の項目は、責任事業者と補助事業者、短期事業者の区分であり、登録された担当に合った業務日誌を作成することができます。
 21. 設定リストの「区分」では、担当分野、あるいは業務を選択してください。区分コードは共通コードで管理することができます。
 22. ユーザーIDのエントリからユーザーを指定すると、設定した項目と実際のユーザーが接続されます。
 23. 使用するかどうかのチェックを解除すると、そのユーザーは、日誌の作成時に除外されます。



[設定]タブ
---------

 .. image :: ../_images/C_00014.png

 1. 責任事業者と補助事業者を登録、管理します。
 2. 責任事業者は、上部にDefault項目に固定されて表示され、ユーザーとの区切り（担当業務）だけを指定することができます。
 3. 「追加」ボタンをクリックすると、下部に新しいRowが追加されて担当者を指定することができます

 .. image :: ../_images/C_00015.png

 .. image :: ../_images/C_00016.png

 4. 区分」の項目は、そのユーザーの担当分野を指定することで、共通のコードでアイテムを追加したり、削除することができます。
 5. 「追加」ボタンをクリックすると、下部に新しいRowが追加されて担当者を指定することができます



CM週間/月間レポート（1/4）
=======================

  - 当該事業のCMウィークリーレポート、CM月次レポートを登録、管理します。
  - CM毎週/毎月報告に登録されたデータは、組織（会社）ごとに登録、管理されており、提出/承認されるべき材料の場合に関連する組織にTransmittalを介して送信あるいは承認を得ることができます。
   データは分類体系に基づいて登録可能であり、材料のRevision管理および照会/ダウンロード履歴管理が可能です。
    
 1. 文書区分[FBS]でデータの分類体系をTree形式で表示し、上部の検索機能を使用して、その分類に直接移動することができます。
    文書区分の分類リストは、FBS修正を介してユーザーが定義することができます。
 2. 材料リストでは、①で選択した分類体系とサブ分類体系に登録されたすべてのデータのリストが表示されます。
    材料リストに登録されたデータをダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。詳細ページの詳​​細については、②を参照してください

 .. image :: ../_images/C_00017.png


材料リスト
---------

 .. image :: ../_images/C_00018.png


 1. 材料リストでは、登録された資料の登録番号、名称、Revision番号、Version、分野、登録者などの情報が表示され、同じ登録番号について最終Revisionデータだけのリストに表示されます
 2. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
 3. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
 4. 登録された資料に添付ファイルがある場合は、アイコンが表示され、その材料をTransmittalを介して送信あるいは承認要求する場合、アイコンが表示されます。 Transmittalを通じた検討および承認が進行中のデータは、アイコンが表示され、レビューと承認が完了するまで材料を変更したり、Revisionさせることができません。
 5. 登録された資料をダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。



CM週間/月間レポート（2/4）
=======================

 3. 検索機能を使用して、組織区分、決裁状態、照会期間、作成者、文書番号、名称等、様々な検索条件で目的のドキュメントを参照することができます。
 4. ボタンの機能を使用して登録されたデータの照会と変更、新規材料の登録、登録された資料の削除が可能であり、選択された材料の分類体系移動、Transmittal発送、資料の一括登録とダウンロードが可能です。
 5. 「一括登録」ボタンをクリックする材料を一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。


スキャナ
---------

 .. image :: ../_images/C_00019.png


 1. 検索機能を利用して、登録された文書を照会することができます。検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックすると、その条件に合ったドキュメントの一覧が照会されます。
 2. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
 3. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
 4. シーケンスを選択すると、データのリストが選択した列でソートされて表示されます。


ボタンの機能
---------

 .. image :: ../_images/C_00020.png


 1. 「詳細情報」ボタンをクリックすると、選択したデータの詳細情報ページへ移動します。
 2. 登録されたデータを選択し、「分類移動」ボタンをクリックすると、選択した材料を他の材料分類に移動させることができます。
 3. 「登録」ボタンをクリックすると、新しいデータを登録することができる詳細情報ページへ移動します。
 4. 「一括登録」ボタンをクリックすると、データを一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。
 5. 「削除」ボタンをクリックすると、登録された資料を削除することができます。
 6. 材料を選択して、「To Transmittal」あるいは「Auto Transmittal」ボタンをクリックすると、選択材料をTransmittalすることができ、「降りて受信」ボタンを押すと、登録されたファイルをダウンロードします。


一括登録
---------

 .. image :: ../_images/C_00021.png

 .. image :: ../_images/C_00022.png


 1. 「エクセルフォーム降り受信」ボタンを押して一括登録フォームフォームをダウンロードした後、フォームのサンプルを参考にしてデータ情報とファイル情報を作成します。？Excelファイルと一緒に登録される添付ファイルを圧縮して準備します。
 2. 作成されたExcelファイルと圧縮添付ファイル（.zip）を選択すると、下部のファイルリストに、選択したファイルが表示され、「一時保存」ボタンをクリックすると、ファイルをサーバーにアップロードします。
 3. ファイルのアップロードが完了したら、データリストが表示され、確認後に異常がない時の上部の「保存」ボタンをクリックすると、資料として登録されます。保存していないデータはデータとして登録されていないウィンドウが閉じ打てば削除されます


CM週間/月間レポート（3/4）
=======================


 6. To Transmittal機能を使用して、選択したデータを他の組織（会社）に送付したり、レビュー/承認を要求することができます。 材料リストからのデータの選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に直接移動するので、メニューに移動せずに楽にTransmittalを送信することができます。
 7. Auto Transmittal機能を利用すると、選択材料を、以前に送信したTransmittalと同じ設定で再送信することができます。
 8. ダウン受信機能を使用して選択材料の多数の添付ファイルを圧縮して.zipファイルとして一度ダウンロードすることができます。


To Transmittal
-----------------

 .. image :: ../_images/C_00023.png

 1. 材料リストからのデータの選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に移動します。
 2. 選択された材料は、Transmittalの転送データとして自動的に入力されて表示され、Transmittal情報入力後、発送します。 Transmittal作成の詳細については、このマニュアル10.2.2文書送付全項目を参照してください。？
 3. Transmittalを介して送信されたデータは、ドキュメントのリストにアイコンが表示されます。



Auto Transmittal
-----------------

 .. image :: ../_images/C_00024.png


 1. 以前Revisionの材料がすでにTransmittalを介して送られた場合、新規Revisionされたデータは、以前Transmittal設定を同じように使用することができます。 Auto Transmittalが可能な材料は、リストにアイコンが表示されます。
 2. 材料の選択後、「Auto Transmittalボタンをクリックすると、以前のTransmittal履歴が表示され、選択されたTransmittalと同じ設定で新規Revisionされた資料を再送信します。
 3.  Auto Transmittal機能を介してデータのレビュー/承認プロセス中、同じように発生するTransmittal作成作業を軽減することができます。


ダウン取得
---------

 1. 材料リストからダウンロードしたい項目を選択した後「降りて受信」ボタンをクリックすると、そのデータの添付ファイルを圧縮して.zipファイルとしてダウンロードすることができます。
 2. 複数の材料をダウンロードする必要がする場合降り受信機能により、詳細情報ページを経由せずに簡単に添付ファイルをダウンロードすることができます。



CM週間/月間レポート（4/4）
=======================


 8. データの新規登録、変更、照会時の詳細情報ページへ移行し、詳細情報ページでは、「詳細」、「Revision」、「Event Log」のタブ機能で構成されています。

  「詳細」タブでは、リストから選択した材料の詳細照会、修正、および新規改訂が可能です。
  「Revision」タブでは、材料のRevision履歴と詳細情報を確認できます。
  「Event Log」タブでは、資料の閲覧履歴とダウンロード履歴を確認することができます。


詳細
---------

.. image :: ../_images/C_00025.png


1. 詳細修正後「保存」ボタンを押すと、RevisionおよびVersion変更せずに修正された内容で保存されます。 Revisionを新たに設定したり、添付ファイルを交換した場合は、通常の保存が不可能であり、「新規改正」ボタンをクリックして変更された内容で新規Revisionを作成する必要があります。 Revisionを変更せずに「新規改正」ボタンをクリックすると、Revisionは変化がなく、Versionのみ上がります。「閉じる」ボタンをクリックする材料のリストページに戻ります。
2. 情報領域では、登録番号（文書/図面番号）、名称、Revision情報、文書区分、状態、分野、碑文評価（セキュリティ評価）などの資料の属性情報を管理します。
3. 添付ファイル領域に対応するデータの実データであるファイルを登録し、管理します。？添付ファイルの変更時に既存の添付ファイルのフォームに登録することができません。 必ず「置換するファイル」ボタンをクリックすると、表示される新しい添付ファイルの登録フォームに登録する必要があります。？添付ファイルが変更されると、新規の改正で保存する必要があり、一般的な保存はできません。
4. Transmittal情報領域にTransmittalを発送した資料である場合にのみ、情報が表示されます。当該資料のレビュー/承認の結果とTransmittal情報が表示されます。

.. image :: ../_images/C_00026.png

5. データのRevision履歴リストが表示され、Revision、Version、名称者、登録日の情報が表示されます。
6. 選択したRevisionの詳細情報を表示し、そのRevisionのファイルをダウンロードすることができます。

   .. image :: ../_images/C_00027.png

7. データの登録、修正、Revision履歴や検索履歴、ファイルのダウンロード記録などの資料に関連するすべてのイベントLogを発生時間順に表示されます。


施工レポート管理
************


施工作業日報（1/4）
===================


.. note ::
  - 施工作業日報を作成/照会します。
  - 施工作業日報は、その日の作業内容を作成することができます[作業内容]タブと資源投入情報を管理する[投入資源]タブ、レポートの生成、および決裁機能を提供する[Report]タブ、業務区分及び作業日報著者を登録する[設定]タブの機能で構成されています。

1. [作業内容]タブの①領域では、日付検索が可能なカレンダーと天気情報、作成および決裁進行情報が表示されます。
2. ③領域では、①で選択した日付のジャーナルの内容が表示されます。ログインユーザーの担当工種がない場合、照会のみ可能です。
   その日の業務日誌を新規作成する場合は、「新しいレポートの作成」のラインが表示され、その行をクリックすると、新たな業務日報を作成することができます。
3. 内容を作成した後、③の「保存」ボタンを押して内容を保存します。未処理の日報の場合「削除」ボタンを押して作業内容を削除することができます。

.. image :: ../_images/C_00028.png


日付検索
---------

 .. image :: ../_images/C_00029.png


1. 上部の日付検索を介して、その日にすぐに移動することができます。
2. 天気と気温については、オンライン気象サイトから自動的に取得して表示し、風俗情報は、必要に応じ、ユーザーが手動で入力する必要があります。
3. 気象サイトから自動的にインポートされた気象情報は、ユーザーが変更することができ、修正後は、その日の気象情報が変更された気象情報に表示されます。
4. 変更された気象情報は、当該業務日誌保存時のように保存されます。

   .. image :: ../_images/C_00030.png

5. ②リストから選択したユーザーの業務日誌を作成するかどうか、および決裁進行状況がカレンダーの日付の上にアイコンとして表示されます。
6. アイコンは、色に応じて作成中/決裁中/決裁完了/伴侶の状態を表しています。
7. アイコンがない日は、業務日誌が作成されていない日であり、選択時に「新しいレポートの作成」のラインが表示され、クリックすると、業務日誌を作成することができます。


Weekly Note
------------

 .. image :: ../_images/C_00031.png


1. ②リストの下部の週間[Weekly Note]項目に本日の作業内容の要約情報を入力すると、毎週施工レポートの作成時に日レポートに反映事項に自動的に収集して表示されます。


施工作業日報（2/4）
===================


 - [投入資源]タブをクリックして、その日のリソース投入状況を照会、入力します。

4. 各リソース星」本日」の項目に該当する日に投入した数量を作成した後、保存します。
5. 各人材、機器、資材リスト右上の「修正」ボタンをクリックすると、資源管理ページに移動され、投入資源の項目を追加したり、削除することができます。
6. 資源管理ページの「追加」ボタンをクリックすると、システムの標準リソースリストがポップアップウィンドウに表示され、追加するリソースを選択した後、「OK」ボタンをクリックすると、投入資源項目に追加されます。
7. もし標準リソースリストに追加するリソースがない場合は、「施工管理>施工業務報告>資源の基礎コード」メニューから標準リソースを登録する必要があります。
8. 資源管理ページの「週刊レポート表示」項目がチェックされたリソースは、週間施工報告書作成時に投入さリソースのリストに表示されます。
9. 変更された投入資源のリストは、以降の日報作成時にも反映されます。

.. image :: ../_images/C_00032.png


資源管理ページ
--------------

.. image :: ../_images/C_00033.png


1. リソース管理ページは、投入資源の追加、削除、および週単位のレポートに表示されるリソースの項目の設定が可能です。
2. 「週報表示」がチェックされたリソースは、週間施工報告書作成時に投入さリソースのリストに表示されます。 資源項目の削除時に既に投入された資源情報が削除されることがありますので、注意してください。

   .. image :: ../_images/C_00034.png

3. 資源管理ページは、投入資源の追加、削除、および週単位のレポートに表示されるリソースの項目の設定が可能です
4. 「週報表示」項目がチェックされたリソースは、週間施工報告書作成時に投入さリソースのリストに表示されます。
5. リソース項目の削除時に既に投入された資源情報が削除されることがありますので、注意してください。



施工作業日報（3/4）
===================

 - [Report]タブをクリックすると、作成された業務日誌を自動的にReport文書にして、画面に出力します。

10. Report上部の「電子決裁」ボタンを押すと、決裁ラインを指定ポップアップウィンドウが表示さ決裁ライン指定後、「OK」ボタンをクリックすると、そのReportを転載決裁します。文書決裁ラインの指定と決裁承認に関する事項は、本書の'10。文書/資料 - 10. 1の記事一般 - 10. 1.3文書決裁」を参照してください。
11. Report文書は、PDF文書に変換して保存したり、プリンタを介して印刷が可能です。
12. 「削除」ボタンをクリックすると、保存されたReport文書を削除して、業務日誌のデータに基づいて再生成します。 Report文書を作成した後、作業内容や投入資源を変更した場合、削除後に再Report文書を作成します。決裁中または完了Report文書は削除することができません。

.. image :: ../_images/C_00035.png


電子決裁
----------

.. image :: ../_images/C_00036.png


1. 電子決裁」ボタンをクリックすると、決済線指定ポップアップウィンドウが表示され、決裁ライン指定後、「OK」ボタンをクリックすると、決裁処理を実行します。
2. ドキュメントの決裁承認に関する事項は、文書/データ管理マニュアルの電子決裁部分を参照してください。


PDF /印刷
----------

.. image :: ../_images/C_00037.png

1. PDFを保存」ボタンをクリックすると、Report文書をPDF文書に変換して保存することができます。
2. 「印刷」ボタンをクリックすると、Report文書をプリンタに出力します。


施工作業日報（4/4）
==================

.. note ::
 - [設定]タブでは、業務区分（工種）と担当者を登録、管理します。担当者として登録されたユーザーは、施工作業日報の主な作業状況で自分が担当する業務区分の作業内容を作成することができます。

13. 上部の「追加」ボタンを押すと、新しい業務区分及び担当者を追加することができます。
14. 追加された行の「区分」の項目には、業務区分（工種）を入力してください。
15. 「ユーザーID」の項目では、ユーザーを指定すると、入力した業務区分の担当者として指定されます。
16. 使用するかどうかのチェックを解除すると、その業務区分が施工作業日報を作成する際の主要なタスクのステータスのリストに表示されません。
17. 順番を指定すると、作業内容を作成する際の主要なジョブのステータスが設定された順番にリストに表示されます。

.. image :: ../_images/C_00038.png


担当者の追加
------------

 .. image :: ../_images/C_00039.png


 1. 「追加」ボタンをクリックすると、下部に新しいRowが追加されて担当者を指定することができます。

 2. 「削除」ボタンをクリックすると、その業務区分が削除され、以降作成する施工作業日報の主な作業状況リストに表示されません。


ユーザーID
------------

.. image :: ../_images/C_00040.png

1. 「ユーザーID」の項目をクリックすると、組織図、ポップアップウィンドウが表示され、ユーザーを選択し、「OK」ボタンをクリックすると、担当者が指定されます。


資源投入状況
============

.. note ::
  - 当該事業の人員、設備、資材の投入状況を示しています。


1. 人材、機器、資材の投入状況をリストに表示し、各リソースごとの前日累計数量と本日投入量、本日累計数量情報を照会することができます。 ①のリソースリストで選択したリソース項目の期間別投入状況をグラフを介して表示されます。期間別投入資源量は赤Barグラフで、累計数量は青S-Curveグラフで表示されます。
3. ②上部のラジオボタン選択を介して、そのリソースの毎週、毎月、四半期ごとのグラフを照会することができます。
4. ①上部の期間検索を介して、その期間のリソース投入状況を照会することができます。期間の設定後、「検索」ボタンをクリックします。

.. image :: ../_images/C_00041.png


期間検索
------------

 .. image :: ../_images/C_00042.png

 1. 上部の期間検索を介して、その期間の投入資源の現況を照会することができます。期間の設定後、「検索」ボタンをクリックします。


グラフ参照
-------------

 .. image :: ../_images/C_00043.png

 1. ①で選択したリソースの毎週投入状況をS-Curveグラフで示しています。


 .. image :: ../_images/C_00044.png

 1. ①で選択したリソースの四半期ごとの投入状況をS-Curveグラフで示しています。



資源の基礎情報
============

 .. note ::
  - 当該事業の人員、設備、資材の標準リソース情報を登録、管理します。
  - 登録された標準的なリソースは、施工作業日報を作成する際のリソース投入状況の管理者ウォンで登録することができます。

 1. [人材]、[機器]、[材料]選択したタブのための標準的なリソースのリストを見せてくれて、資源の名称および規格、単位情報を照会することができます。
 2. 検索機能を使用して登録されている標準的なリソースのリストを照会することができます。
 3. ①で選択したリソースの詳細状況を照会することができます。
 4. [追加]ボタンを使用して、新しいアイテムを登録することができ、登録されたリソースの基礎コードは作業日報と月報に適用されます。
 5. [保存]ボタンをクリックして追加したり、変更した内容を保存します。


 .. image :: ../_images/C_00045.png


期間検索
---------

 .. image :: ../_images/C_00046.png

 1. 検索機能を利用して、登録されたリソースのリストを検索条件に基づいて照会することができます。検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックすると、その内容が照会されます



機器タブ
---------

 .. image :: ../_images/C_00047.png

 1. 「機器」タブでは、登録された標準的な装置のリソースのリストを照会、管理します。機器名、単位、規格情報項目の管理、およびユーザー定義の属性の指定が可能です。


材料タブ
---------

 .. image :: ../_images/C_00048.png

 1. 「材料」タブでは、登録された標準的な材料資源のリストを照会、管理します。機器名、単位、規格情報項目の管理、およびユーザー定義の属性の指定が可能です。




週間/月間施工報告（1/4）
========================

 .. note ::
  - 当該事業の週間施工レポート、月間施工レポートを登録、管理します。
  - 毎週/毎月施工報告に登録されたデータは、組織（会社）ごとに登録、管理されており、提出/承認されるべき材料の場合に関連する組織にTransmittalを介して送信あるいは承認を得ることができます。データは分類体系に基づいて登録可能であり、材料のRevision管理および照会/ダウンロード履歴管理が可能です。


 1. 文書区分[FBS]でデータの分類体系をTree形式で表示し、上部の検索機能を使用して、その分類に直接移動することができます。 文書区分の分類リストは、FBS修正を介してユーザーが定義することができます。
 2. 材料リストでは、①で選択した分類体系とサブ分類体系に登録されたすべてのデータのリストが表示されます。 材料リストに登録されたデータをダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。詳細ページの詳​​細については、②を参照してください

 .. image :: ../_images/C_00049.png


材料リスト
----------


 .. image :: ../_images/C_00050.png

 1. 材料リストでは、登録された資料の登録番号、名称、Revision番号、Version、分野、登録者などの情報が表示され、同じ登録番号について最終Revisionデータだけのリストに表示されます
 2. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
 3. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
 4. 登録された資料に添付ファイルがある場合は、アイコンが表示され、その材料をTransmittalを介して送信あるいは承認要求する場合、アイコンが表示されます。 Transmittalを通じた検討および承認が進行中のデータは、アイコンが表示され、レビューと承認が完了するまで材料を変更したり、Revisionさせることができません。
 5. 登録された資料をダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。



週間/月間施工報告（2/4）
========================

 3. 検索機能を使用して、組織区分、決裁状態、照会期間、作成者、文書番号、名称等、様々な検索条件で目的のドキュメントを参照することができます。
 4. ボタンの機能を使用して登録されたデータの照会と変更、新規材料の登録、登録された資料の削除が可能であり、選択された材料の分類体系移動、Transmittal発送、資料の一括登録とダウンロードが可能です。
 5. 「一括登録」ボタンをクリックする材料を一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。


検索機能
----------

 .. image :: ../_images/C_00051.png

 1.  検索機能を利用して、登録された文書を照会することができます。検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックすると、その条件に合ったドキュメントの一覧が照会されます。
 2. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
 3. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
 4.  シーケンスを選択すると、データのリストが選択した列でソートされて表示されます。


ボタンの機能
----------

 .. image :: ../_images/C_00052.png

 1. 「詳細情報」ボタンをクリックすると、選択したデータの詳細情報ページへ移動します。
 2. 登録されたデータを選択し、「分類移動」ボタンをクリックすると、選択した材料を他の材料分類に移動させることができます。
 3. 「登録」ボタンをクリックすると、新しいデータを登録することができる詳細情報ページへ移動します
 4. 「一括登録」ボタンをクリックすると、データを一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。
 5. 「削除」ボタンをクリックすると、登録された資料を削除することができます。
 6. 材料を選択して、「To Transmittal」あるいは「Auto Transmittal」ボタンをクリックすると、選択材料をTransmittalすることができ、「降りて受信」ボタンを押すと、登録されたファイルをダウンロードします。


一括登録
----------

 .. image :: ../_images/C_00053.png

 .. image :: ../_images/C_00054.png

 1. 「エクセルフォーム降り受信」ボタンを押して一括登録フォームフォームをダウンロードした後、フォームのサンプルを参考にしてデータ情報とファイル情報を作成します。？Excelファイルと一緒に登録される添付ファイルを圧縮して準備します。
 2. 作成されたExcelファイルと圧縮添付ファイル（.zip）を選択すると、下部のファイルリストに、選択したファイルが表示され、「一時保存」ボタンをクリックすると、ファイルをサーバーにアップロードします。
 3. ファイルのアップロードが完了したら、データリストが表示され、確認後に異常がない時の上部の「保存」ボタンをクリックすると、資料として登録されます。保存していないデータはデータとして登録されていないウィンドウが閉じば削除されます。



週間/月間施工報告（3/4）
========================

 6.  To Transmittal機能を使用して、選択したデータを他の組織（会社）に送付したり、レビュー/承認を要求することができます。 材料リストからのデータの選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に直接移動するので、メニューに移動せずに楽にTransmittalを送信することができます。
 7.  Auto Transmittal機能を利用すると、選択材料を、以前に送信したTransmittalと同じ設定で再送信することができます。
 8. ダウン受信機能を使用して選択材料の多数の添付ファイルを圧縮して.zipファイルとして一度ダウンロードすることができます。


To Transmittal
---------------

 .. image :: ../_images/C_00055.png

 1. 材料リストからのデータの選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に移動します。
 2. 選択された材料は、Transmittalの転送データとして自動的に入力されて表示され、Transmittal情報入力後、発送します。 Transmittal作成の詳細については、このマニュアル10.2.2文書送付全項目を参照してください。？
 3. Transmittalを介して送信されたデータは、ドキュメントのリストにアイコンが表示されます。


Auto Transmittal
-----------------

 .. image :: ../_images/C_00056.png

 1. 以前Revisionの材料がすでにTransmittalを介して送られた場合、新規Revisionされたデータは、以前Transmittal設定を同じように使用することができます。 Auto Transmittalが可能な材料は、リストにアイコンが表示されます。
 2. 材料の選択後、「Auto Transmittalボタンをクリックすると、以前のTransmittal履歴が表示され、選択されたTransmittalと同じ設定で新規Revisionされた資料を再送信します。
 3. Auto Transmittal機能を介してデータのレビュー/承認プロセス中、同じように発生するTransmittal作成作業を軽減することができます。


ダウン取得
---------

 1. 材料リストからダウンロードしたい項目を選択した後「降りて受信」ボタンをクリックすると、そのデータの添付ファイルを圧縮して.zipファイルとしてダウンロードすることができます。
 2. 複数の材料をダウンロードする必要がする場合降り受信機能により、詳細情報ページを経由せずに簡単に添付ファイルをダウンロードすることができます。




週間/月間施工報告（4/4）
========================


 9. データの新規登録、変更、照会時の詳細情報ページへ移行し、詳細情報ページでは、「詳細」、「Revision」、「Event Log」のタブ機能で構成されています。

 「詳細」タブでは、リストから選択した材料の詳細照会、修正、および新規改訂が可能です。
 「Revision」タブでは、材料のRevision履歴と詳細情報を確認できます。
 「Event Log」タブでは、資料の閲覧履歴とダウンロード履歴を確認することができます。


詳細
---------

 .. image :: ../_images/C_00057.png

 1. 詳細修正後「保存」ボタンを押すと、RevisionおよびVersion変更せずに修正された内容で保存されます。 Revisionを新たに設定したり、添付ファイルを交換した場合は、通常の保存が不可能であり、「新規改正」ボタンをクリックして変更された内容で新規Revisionを作成する必要があります。 Revisionを変更せずに「新規改正」ボタンをクリックすると、Revisionは変化がなく、Versionのみ上がります。「閉じる」ボタンをクリックする材料のリストページに戻ります。
 2. 情報領域では、登録番号（文書/図面番号）、名称、Revision情報、文書区分、状態、分野、碑文評価（セキュリティ評価）などの資料の属性情報を管理します。
 3. 添付ファイル領域に対応するデータの実データであるファイルを登録し、管理します。添付ファイルの変更時に既存の添付ファイルのフォームに登録することができません。必ず「置換するファイル」ボタンをクリックすると、表示される新しい添付ファイルの登録フォームに登録する必要がありします。 添付ファイルが変更されると、新規の改正で保存する必要があり、一般的な保存はできません。
 4.  Transmittal情報領域にTransmittalを発送した資料である場合にのみ、情報が表示されます。当該資料のレビュー/承認の結果とTransmittal情報が表示されます。

 .. image :: ../_images/C_00058.png

 5. データのRevision履歴リストが表示され、Revision、Version、名称者、登録日の情報が表示されます。
 6. 選択したRevisionの詳細情報を表示し、そのRevisionのファイルをダウンロードすることができます。

 .. image :: ../_images/C_00059.png

 7. データの登録、修正、Revision履歴や検索履歴、ファイルのダウンロード記録などの資料に関連するすべてのイベントLogを発生時間順に表示されます。





既成の管理
********



既成の申請（1/4）
==============

 .. note ::
  - 当該事業の契約星奇声を申請し、管理します。
  - 既成の申請メニューでは、最後に作業した既成の申請情報が表示されます。

 1. 担当する施工契約を選択します。
 2. 画面上部の[既成次数]タブは、現在の既成次数の既成情報および進行状況を見せてくれて「既成次数」の項目を選択して、過去既成情報を照会することができます。
 3. 画面の中央領域の各タブは、順序に従って選択された既成の次数の承認完了Activity情報、CBS履歴情報、Activity別内訳情報、総括表の情報を示しています。
 4. [CBS履歴]タブでは、既成次数のCBS履歴リストを示しています。
 5. [Activity履歴]タブでは、既成次数のActivity履歴リストを示しています。

 .. image :: ../_images/C_00060.png


既成次数
----------

 .. image :: ../_images/C_00061.png

 1. 進行状況は、次数生成後、既成の申請の進行状況に応じて、「作成中」 - >「レビュー依頼」 - >「検討中」 - >「確定」の状態の値を持っています。 「作成中」の状態は、施工者で、既成の次数作成した後  検討要請するまでの状態であり、PMCに検討要請時に「レビュー依頼」状態に変わります。この後、PMCが既成率を調整したり、総括表を修正作成する場合、「検討中」の状態に変わり、最終的に 発注先の承認を受けて「確定」ボタンを押すと、「確定」の状態になります。


CBSの履歴
----------

 .. image :: ../_images/C_00062.png

 1. 既成次数に対応するCBS履歴情報を示しています。


Activity履歴
-------------

 .. image :: ../_images/C_00063.png

 1. 既成次数に対応するActivity履歴情報を示しています。



既成の申請（2/4）
==============
 
 .. note ::
  - 当該事業の契約星奇声を申請し、管理します。
  - 既成の申請メニューでは、最後に作業した既成の申請情報が表示されます。

 6.  [総括表]タブでは、既成次数のチョングァルピョウル管理します。各項目の金額を確認して、「保存」ボタンをクリックして変更された情報を保存します。保存された総括表の情報を初期化するには、「削除」ボタンをクリックして保存した総括表の情報を削除します。
 7. ③で選択したActivityの履歴情報を示しています。
 8. ③で選択したActivityがStepに進歩管理基準が設定されている場合、選択されたActivityのStep情報を示しています。


総括表
-------

 .. image :: ../_images/C_00064.png

 1. 既成次数の費用総括表を照会します。
 2. 総括表の項目の金額を修正した後、「保存」ボタンをクリックして変更された情報を保存します。
 3. 「削除」ボタンをクリックすると、保存された総括表の情報を削除します。

私の駅
-------

 .. image :: ../_images/C_00065.png

Step
-------

 .. image :: ../_images/C_00066.png



既成の申請（3/4）
==============


既成次数作成
------------

 .. image :: ../_images/C_00067.png

 1. 既成次数の費用総括表を照会します。
 2. 総括表の項目の金額を修正した後、「保存」ボタンをクリックして変更された情報を保存します。
 3. 既成次数作成時現在の時点までに承認完了したActivityリストを、その既成申請対象Activityにインポートします。 [Activity]タブで、インポートされたActivityのリストと金額情報が正しいことを確認してください。

 .. image :: ../_images/C_00068.png


既成の申請
---------


 1. 総括表]タブを選択すると、その既成の総括書が表示され、Activityの履歴情報に基づいて、直接費項目の今回の申請金額が自動計算されて表示されます。？
 2. 自動入力された直接費のほか間接費の項目を入力します。間接費項目の今回既成金額欄に金額を記入するか、割合（％）の項目に入力してください。金額を入力すると、割合が、比率を入力すると、金額が自動計算されて表示されます。？
 3. 総括表の内容を確認した後、異常がない時に「保存」ボタンを押さ総括表を保存します。？
 4. 既成の申請額は、総括表の総工費項目の金額に自動的に設定されます。
 5.  Activity情報を確認し、総括表の作成を完了した後、「確認要求」ボタンを押すと、進行状況が「検討中」と表示され、施工者の既成の申請が完了します。
 6. 既成の申請金額は総括表を作成完了時④総工費項目の金額が自動的に設定されます。

 .. image :: ../_images/C_00069.png


既成の申請（4/4）
==============


検討要求の取り消しや既成次数削除
--------------------------------

 1. 既成申請した内容にエラーがあるか変更する必要がある場合は、PMCで進行状況が「検討依頼」状態である場合には、「要求の取り消し」ボタンを押すと、再生要求をキャンセルすることができます。

 .. image :: ../_images/C_00070.png

 2.  PMCで既に「検討中」または「確定」した既成の申請をキャンセルするには、PMCの既成の承認者に確定取り消しを要求する必要があります。確定キャンセルされた既成の申請は、「検討要求」状態になって検討要求をキャンセルすることができます。
 3. 検討リクエストをキャンセルした場合、既成の申請は、「作成中」の状態に戻り直接費の部分に問題がない場合は、総括表を修正して再リクエストすることができます。
 4. 直接費を変更する場合Activity承認内容を変更する必要があるため、既成の次数を削除してActivity承認要求とActivity承認管理メニューから、必要な措置をとった後、再び既成申請しなければします。
 5. 既成の申請状態が⑥「作成中」の場合、「次数削除」ボタンを押すと、すべての既成申請情報が削除されます。

 .. image :: ../_images/C_00071.png




既成確定（1/4）
=============

 .. note ::
  - 当該事業の契約の星社工事の今回既成申請のレビューと確定します。
  - 既成確定メニューでは、最後に作業した既成の情報が表示されます。

 1. 担当する施工契約を選択します。
 2. 画面上部の[既成次数]タブは、現在の既成次数の既成情報および進行状況を見せてくれて「既成次数」の項目を選択して、過去既成情報を照会することができます。
 3. 画面の中央領域の各タブは、順序に従って選択された既成の次数の承認完了Activity情報、CBS履歴情報、Activity別内訳情報、総括表の情報を示しています。
 4.  [CBS履歴]タブでは、既成次数のCBS履歴リストを示しています。
 5.  [Activity履歴]タブでは、既成次数のActivity履歴リストを示しています。

 .. image :: ../_images/C_00072.png


既成次数
---------

 .. image :: ../_images/C_00073.png

 1. 進行状況は、次数生成後、既成の申請の進行状況に応じて、「作成中」 - >「レビュー依頼」 - >「検討中」 - >「確定」の状態の値を持っています。 「作成中」の状態は、施工者で、既成の次数生成後の検討を求めるまでの状態であり、PMCに検討要請時に「レビュー依頼」状態に変わります。
    この後、PMCが既成率を調整したり、総括表を修正作成する場合、「検討中」の状態に変わり、最終的に、発注先の承認を受けて「確定」ボタンを押すと、「確定」の状態になります。


CBSの履歴
----------

 .. image :: ../_images/C_00074.png


 1. 既成次数に対応するCBS履歴情報を示しています。


Activity履歴
-------------

 .. image :: ../_images/C_00075.png


 1. 既成次数に対応するActivity履歴情報を示しています。



既成確定（2/4）
=============

 .. note ::
  - 当該事業の契約の星社工事の今回既成申請のレビューと確定します。
  - 既成確定メニューでは、最後に作業した既成の情報が表示されます。


 6.  [総括表]タブでは、既成次数のチョングァルピョウル管理します。各項目の金額を確認して、「保存」ボタンをクリックして変更された情報を保存します。保存された総括表の情報を初期化するには、「削除」ボタンをクリックして保存した総括表の情報を削除します。
 7. ③で選択したActivityの履歴情報を示しています。
 8. ③で選択したActivityがStepに進歩管理基準が設定されている場合、選択されたActivityのStep情報を示しています。


総括表
--------

.. image :: ../_images/C_00076.png


1. 既成次数の費用総括表を照会します。
2. 総括表の項目の金額を修正した後、「保存」ボタンをクリックして変更された情報を保存します。
3. 「削除」ボタンをクリックすると、保存された総括表の情報を削除します。


私の駅
-------

 .. image :: ../_images/C_00077.png


Step
-----

 .. image :: ../_images/C_00078.png



既成確定（3/4）
=============



既成の申請検討
-------------


 1. 検討要求された既成について金額の調整が必要な場合は、[Activity]タブのActivity既成％修正を介して調整が可能です。
 2. 既成％を変更すると、既成％合わせ⑥今回確定金額が変更され、今回の申請金額と比較が可能です。
 3. 既成％は進歩％よりも高く設定することができず、上部の累計情報は、変更された値を保存しなければなら反映されます。
  
    - 進歩％より既成％が低く設定されたActivityは今回の調整された進歩％の量が次の既成次数申請時合算されて適用されます。

 .. image :: ../_images/C_00079.png



総括表の作成
-------------


 1. [総括表]タブを選択すると、その既成の総括書が表示され施工で作成された総括内訳とPMC検討の過程で調整された総括履歴情報を比較して見ることができます。？
 2. 既成検討を介して調整されたActivityの既成％をベースに②確認金額領域の直接費項目が自動計算されて表示されます。

 .. image :: ../_images/C_00080.png

 3. 自動入力された直接費のほか間接費の項目を入力します。間接費項目の今回既成金額欄に金額を記入するか、割合（％）の項目に入力してください。金額を入力すると、割合が、 比率を入力すると、金額が自動計算されて表示されます。
 4. 総括表の内容を確認した後、異常がない時に「保存」ボタンを押さ総括表を保存します。？ - 総括表の確認金額領域の④総工事費が最終既成確定金額となります。



既成確定（4/4）
=============



既成確定
---------

 1. Activity情報の確認と総括表の作成を完了した後、①「確定」ボタンを押すと、進行状況が「確定」と表示され、その既成次数の処理が完了します。
 2. 確定」の処理時バジェットの総工費が②確定金額に自動的に設定されます。？
 3. 契約/既成>契約管理>主な事業契約」メニューの[既成履歴]タブには、既成の追加されます。

 .. image :: ../_images/C_00081.png


検討要請返戻
-------------

 1. 既成申請した内容にエラーがあるか変更する必要がある場合は、PMCの既成担当者は、①「要求伴侶」ボタンを押すと、再生要求を返戻させて施工者に戻すことができます。
 2. 既成の検討の過程で、金額を調整したり、総括表を修正した場合は、その検討材料を削除しなければなら要求返戻することができます。 ②「検討データ削除」ボタンを押すと、確認情報が削除され、進行状況が「検討要請」に変わり、「要求却下」ボタンが表示されます。？
  
  - レビューデータ削除時の検討の過程の中でActivityに入力した既成％情報と総括表の確認金額領域の情報が削除されます。

 .. image :: ../_images/C_00082.png


既成確定キャンセル
------------------

1. 承認完了した既成次数に必然的に変更する必要がない状況が発生した場合PMCの既成担当者は、すでに「確定」した既成の申請をキャンセルすることができます。 ①「確定取り消し」ボタンをクリックすると、確定された既成の「検討中」の状態になっ回し、確定時自動生成された②確定情報と関連デートは初期化されます。
2. 以降は、既成の次数の既成額調整後、再び「確定」させたり、レビューリクエストを返戻して施工者に戻すことができます。

   - 確定キャンセル機能は、承認済み事項のキャンセルなので、必ずQARとCQC、コスト一定の管理者が合意して進行しなければならず、関係者が、適切なフォローアップを取ることができるよう管理しなければなり。

.. image :: ../_images/C_00083.png



既成材料（1/4）
==============

 .. note ::
  - 当該事業の既成材料を登録、管理します。
  - 既成材料に登録されたデータは、組織（会社）ごとに登録、管理されており、提出/承認されるべき材料の場合に関連する組織にTransmittalを介して送信あるいは承認を得ることができます。？データは分類体系に基づいて登録可能であり、材料のRevision管理および照会/ダウンロード履歴管理が可能です。



 1. 文書区分[FBS]でデータの分類体系をTree形式で表示し、上部の検索機能を使用して、その分類に直接移動することができます。
 2. 材料リストでは、①で選択した分類体系とサブ分類体系に登録されたすべてのデータのリストが表示されます。？材料リストに登録されたデータをダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。 詳細ページの詳​​細については、②を参照してください

 .. image :: ../_images/C_00084.png


材料リスト
----------

 .. image :: ../_images/C_00085.png

 1. 材料リストでは、登録された資料の登録番号、名称、Revision番号、Version、分野、登録者などの情報が表示され、同じ登録番号について最終Revisionデータだけのリストに表示されます。
 2. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
 3. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
 4. 登録された資料に添付ファイルがある場合は、アイコンが表示され、その材料をTransmittalを介して送信あるいは承認要求する場合、アイコンが表示されます。 Transmittalを通じた検討および承認が進行中のデータは、アイコンが表示され、レビューと承認が完了するまで材料を変更したり、Revisionさせることができません。
 5. 登録された資料をダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。


 
既成材料（2/4）
==============

 3. 検索機能を使用して、組織区分、決裁状態、照会期間、作成者、文書番号、名称等、様々な検索条件で目的のドキュメントを参照することができます。
 4. ボタンの機能を使用して登録されたデータの照会と変更、新規材料の登録、登録された資料の削除が可能であり、選択された材料の分類体系移動、Transmittal発送、資料の一括登録とダウンロードが可能です。
 5. 「一括登録」ボタンをクリックする材料を一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。



検索機能
----------

 .. image :: ../_images/C_00086.png

 1. 検索機能を利用して、登録された文書を照会することができます。検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックすると、その条件に合ったドキュメントの一覧が照会されます。
 2. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
 3. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
 4. シーケンスを選択すると、データのリストが選択した列でソートされて表示されます。



ボタンの機能
----------

.. image :: ../_images/C_00087.png

1. 「詳細情報」ボタンをクリックすると、選択したデータの詳細情報ページへ移動します。
2. 登録されたデータを選択し、「分類移動」ボタンをクリックすると、選択した材料を他の材料分類に移動させることができます。
3. 「登録」ボタンをクリックすると、新しいデータを登録することができる詳細情報ページへ移動します。
4. 「一括登録」ボタンをクリックすると、データを一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。
5. 「削除」ボタンをクリックすると、登録された資料を削除することができます。
6. 材料を選択して、「To Transmittal」あるいは「Auto Transmittal」ボタンをクリックすると、選択材料をTransmittalすることができ、「降りて受信」ボタンを押すと、登録されたファイルをダウンロードします。


一括登録
----------

.. image :: ../_images/C_00088.png

.. image :: ../_images/C_00089.png


1. 「エクセルフォーム降り受信」ボタンを押して一括登録フォームフォームをダウンロードした後、フォームのサンプルを参考にしてデータ情報とファイル情報を作成します。？Excelファイルと一緒に登録される添付ファイルを圧縮して準備します。
2. 作成されたExcelファイルと圧縮添付ファイル（.zip）を選択すると、下部のファイルリストに、選択したファイルが表示され、「一時保存」ボタンをクリックすると、ファイルをサーバーにアップロードします。
3. ファイルのアップロードが完了したら、データリストが表示され、確認後に異常がない時の上部の「保存」ボタンをクリックすると、資料として登録されます。保存していないデータはデータとして登録されていないウィンドウが閉じば削除されます。


既成材料（3/4）
==============

6. To Transmittal機能を使用して、選択したデータを他の組織（会社）に送付したり、レビュー/承認を要求することができます。 材料リストからのデータの選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に直接移動するので、メニューに移動せずに楽にTransmittalを送信することができます。
7. Auto Transmittal機能を利用すると、選択材料を、以前に送信したTransmittalと同じ設定で再送信することができます。
8. ダウン受信機能を使用して選択材料の多数の添付ファイルを圧縮して.zipファイルとして一度ダウンロードすることができます。


To Transmittal
---------------

 .. image :: ../_images/C_00090.png

1. 材料リストからのデータの選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に移動します。
2. 選択された材料は、Transmittalの転送データとして自動的に入力されて表示され、Transmittal情報入力後、発送します。 Transmittal作成の詳細については、このマニュアル10.2.2文書送付全項目を参照してください。
3. Transmittalを介して送信されたデータは、ドキュメントのリストにアイコンが表示されます


Auto Transmittal
-----------------

 .. image :: ../_images/C_00091.png

 1. 以前Revisionの材料がすでにTransmittalを介して送られた場合、新規Revisionされたデータは、以前Transmittal設定を同じように使用することができます。 Auto Transmittalが可能な材料は、リストにアイコンが表示されます。
 2. 材料の選択後、「Auto Transmittalボタンをクリックすると、以前のTransmittal履歴が表示され、選択されたTransmittalと同じ設定で新規Revisionされた資料を再送信します。
 3. Auto Transmittal機能を介してデータのレビュー/承認プロセス中、同じように発生するTransmittal作成作業を軽減することができます。


ダウン取得
---------

 1. 材料リストからダウンロードしたい項目を選択した後「降りて受信」ボタンをクリックすると、そのデータの添付ファイルを圧縮して.zipファイルとしてダウンロードすることができます。
 2. 複数の材料をダウンロードする必要がする場合降り受信機能により、詳細情報ページを経由せずに簡単に添付ファイルをダウンロードすることができます。



既成材料（4/4）
==============

 9. データの新規登録、変更、照会時の詳細情報ページへ移行し、詳細情報ページでは、「詳細」、「Revision」、「Event Log」のタブ機能で構成されています。

  |「詳細」タブでは、リストから選択した材料の詳細照会、修正、および新規改訂が可能です。
  |「Revision」タブでは、材料のRevision履歴と詳細情報を確認できます。
  |「Event Log」タブでは、資料の閲覧履歴とダウンロード履歴を確認することができます。


詳細
---------

 .. image :: ../_images/C_00092.png

 1. 詳細修正後「保存」ボタンを押すと、RevisionおよびVersion変更せずに修正された内容で保存されます。 Revisionを新たに設定したり、添付ファイルを交換した場合は、通常の保存が不可能であり、「新規改正」ボタンをクリックして変更された内容で新規Revisionを作成する必要があります。
    Revisionを変更せずに「新規改正」ボタンをクリックすると、Revisionは変化がなく、Versionのみ上がります。「閉じる」ボタンをクリックする材料のリストページに戻ります。
 2. 情報領域では、登録番号（文書/図面番号）、名称、Revision情報、文書区分、状態、分野、碑文評価（セキュリティ評価）などの資料の属性情報を管理します。
 3. 添付ファイル領域に対応するデータの実データであるファイルを登録し、管理します。？添付ファイルの変更時に既存の添付ファイルのフォームに登録することができません。必ず「置換するファイル」ボタンをクリックすると、表示される新しい添付ファイルの登録フォームに登録必要があります。？添付ファイルが変更されると、新規の改正で保存する必要があり、一般的な保存はできません。
 4. Transmittal情報領域にTransmittalを発送した資料である場合にのみ、情報が表示されます。当該資料のレビュー/承認の結果とTransmittal情報が表示されます。
 
 .. image :: ../_images/C_00093.png

 5. データのRevision履歴リストが表示され、Revision、Version、名称者、登録日の情報が表示されます。
 6. 選択したRevisionの詳細情報を表示し、そのRevisionのファイルをダウンロードすることができます。

 .. image :: ../_images/C_00094.png

 7. データの登録、修正、Revision履歴や検索履歴、ファイルのダウンロード記録などの資料に関連するすべてのイベントLogを発生時間順に表示されます。



下請けの管理
**********


下請け作業日報（1/3）
====================

 .. note ::

  - 下請け作業日報を作成、照会します。
  - 下請け作業日報は、その日の作業内容を作成することができます[作業内容]タブとレポートの生成および決裁機能を提供する[Report]タブ、業務区分及び作業日報の作成者を登録する[設定]タブの機能で構成されてています。


 1. [作業内容]タブの①領域では、日付検索が可能なカレンダーと天気情報、作成および決裁進行情報が表示されます。
 2. ③領域では、①で選択した日付のジャーナルの内容が表示されます。ログインユーザーの担当工種がない場合、照会のみ可能です。
    その日の業務日誌を新規作成する場合は、「新しいレポートの作成」のラインが表示され、その行をクリックすると、新たな業務日報を作成することができます。
 3. 内容を作成した後、③の「保存」ボタンを押して内容を保存します。未処理の日報の場合「削除」ボタンを押して作業内容を削除することができます。

 .. image :: ../_images/C_00095.png


日付検索
---------

 .. image :: ../_images/C_00096.png

 1. 上部の日付検索を介して、その日にすぐに移動することができます。
 2. 天気と気温については、オンライン気象サイトから自動的に取得して表示し、風俗情報は、必要に応じ、ユーザーが手動で入力する必要があります。
 3. 気象サイトから自動的にインポートされた気象情報は、ユーザーが変更することができ、修正後は、その日の気象情報が変更された気象情報に表示されます。
 4. 変更された気象情報は、当該業務日誌保存時のように保存されます

 .. image :: ../_images/C_00097.png

 5. ②リストから選択したユーザーの業務日誌を作成するかどうか、および決裁進行状況がカレンダーの日付の上にアイコンとして表示されます。
 6. アイコンは、色に応じての状態を表しています。
 7. アイコンがない日は、業務日誌が作成されていない日であり、選択時に「新しいレポートの作成」のラインが表示され、クリックすると、業務日誌を作成することができます。

Weekly Note
-------------

 .. image :: ../_images/C_00098.png

 1. ②リストの下部の本日の作業実績、明日の作業計画を作成すると、施工作業日報を作成する際工種別の履歴には、下請け業者が担当した工種の領域に作成された内容が収集されて表示されます。オプションにより施工作業日報にまとめないように設定することができます。





下請け作業日報（2/3）
====================

 .. note ::
  - [Report]タブをクリックすると、作成された業務日誌を自動的にReport文書にして、画面に出力します。

 4. Report上部の「電子決裁」ボタンを押すと、決裁ラインを指定ポップアップウィンドウが表示さ決裁ライン指定後、「OK」ボタンをクリックすると、そのReportを転載決裁します。文書決裁ラインの指定と決裁承認に関する事項は、本書の'10。文書/資料 - 10. 1の記事一般 - 10. 1.3文書決裁」を参照してください。
 5. Report文書は、PDF文書に変換して保存します。
 6. 印刷」ボタンをクリックすると、保存されたReport文書を印刷します。

 .. image :: ../_images/C_00099.png


電子決裁
----------

 .. image :: ../_images/C_000100.png

 1. 「Ste​​p追加」ボタンを押すと、ギョルジェランが生成されます。決裁上申者の作成者を除く文書の決裁者数だけギョルジェランを生成します。
 2. 上部の組織図で決裁者をマウスでドラッグしてギョルジェランにドロップすると、決裁線が指定されます。
 3. 「OK」ボタンを押すと、お支払い上申します。


PDF /印刷
----------

 .. image :: ../_images/C_000101.png

 1. 'PDF保存」と「DOC保存」ボタンを押すと、事業費レポートをPDFファイル、DOCファイルに変換保存することができます。
 2. 「印刷」ボタンをクリックすると、その事業費レポートをプリントで印刷します。



下請け作業日報（3/3）
====================


 .. note ::
  - [設定]タブでは、業務区分（工種）と担当者を登録、管理します。担当者として登録されたユーザーは、施工作業日報の主な作業状況で自分が担当する業務区分の作業内容を作成することができます。


 7. 上部の「追加」ボタンを押すと、新しい業務区分及び担当者を追加することができます。
 8. 追加された行の「区分」の項目には、業務区分（工種）を入力してください。
 9. 「ユーザーID」の項目では、ユーザーを指定すると、入力した業務区分の担当者として指定されます。
 10. 使用するかどうかのチェックを解除すると、その業務区分が施工作業日報を作成する際の主要なタスクのステータスのリストに表示されません。

 .. image :: ../_images/C_000102.png


[設定]タブ
--------

 1. 業務区分別の担当者を登録、管理します。
 2. 順番を指定すると、作業内容を作成する際の主要なジョブのステータスが設定された順番にリストに表示されます。
 3. 使用するかどうかのチェックを解除すると、その業務区分が作業内容の主な作業状況リストに一時的に表示されず、チェック時に​​再見えるようになります。


担当者の追加
------------

 .. image :: ../_images/C_000103.png

 1. 「追加」ボタンをクリックすると、下部に新しいRowが追加されて担当者を指定することができます。
 2. 「削除」ボタンをクリックすると、その業務区分が削除され、以降作成する施工作業日報の主な作業状況リストに表示されません。


ユーザーID
------------

 .. image :: ../_images/C_000104.png

 1. 「ユーザーID」の項目をクリックすると、組織図、ポップアップウィンドウが表示され、ユーザーを選択し、「OK」ボタンをクリックすると、担当者が指定されます。



下請けSMS
===========

 1. 下請け業者の登録された人材にSMSを送信します。
 2. ①画面から発信情報はログインユーザの名前と携帯電話の情報を表示し、②の画面で受信情報は、下請けの管理に登録された人材情報リストを表示します。
 3. ①画面で、送信者、送信する番号、内容項目を必須に入力して、②の画面SMS発送対象者にチェックされると、③SMSを送信ボタンをクリックしてSMSを送信することができます。
 4. ①発信情報の内容を新規に作成するときは、③初期化ボタンをクリックします。
 5. 「SMS履歴」タブでは、下請け業者の労働者に発送されたSMS履歴を照会することができます。
 6.  SMS履歴リストの上部検索機能を利用して発送した履歴現況を照会することができます。

 .. image :: ../_images/C_000105.png



内容入力
---------

 .. image :: ../_images/C_000106.png

 1. SMSの内容は、ハングル40字/英語、数字、記号は80文字まで入力可能です。


SMS履歴
---------

 .. image :: ../_images/C_000107.png

 1. 「SMS履歴」タブでは、下請け労働者についてのSMSの発送履歴を確認することができます。


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/C_000108.png

 1. 受信リスト全体または下請け業者別に検索することができます。
 2. 受信リストからチェックされた人材にSMSが送信されます。




下請け材料（1/4）
================


 .. note ::
  - 当該事業の下請け材料を登録、管理します。
  - 下請け材料に登録されたデータは、組織（会社）ごとに登録、管理されており、提出/承認されるべき材料の場合に関連する組織にTransmittalを介して送信あるいは承認を得ることができます。
    データは分類体系に基づいて登録可能であり、材料のRevision管理および照会/ダウンロード履歴管理が可能です。

 1. 文書区分[FBS]でデータの分類体系をTree形式で表示し、上部の検索機能を使用して、その分類に直接移動することができます。
 2. 材料リストでは、選択した分類体系とサブ分類体系に登録されたすべてのデータのリストが表示されます。 材料リストに登録されたデータをダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。詳細ページの詳​​細については、を参照してください

 .. image :: ../_images/C_000109.png


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/C_000110.png

 1. 材料リストでは、登録された資料の登録番号、名称、Revision番号、Version、分野、登録者などの情報が表示され、同じ登録番号について最終Revisionデータだけのリストに表示されます。
 2. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
 3. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
 4. 登録された資料に添付ファイルがある場合は、アイコンが表示され、その材料をTransmittalを介して送信あるいは承認要求する場合、アイコンが表示されます。 Transmittalを通じた検討および承認が進行中のデータは、アイコンが表示され、レビューと承認が完了するまで材料を変更したり、Revisionさせることができません。
 5. 登録された資料をダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。



下請け材料（2/4）
================


 3. 検索機能を使用して、組織区分、決裁状態、照会期間、作成者、文書番号、名称等、様々な検索条件で目的のドキュメントを参照することができます。
 4. ボタンの機能を使用して登録されたデータの照会と変更、新規材料の登録、登録された資料の削除が可能であり、選択された材料の分類体系移動、Transmittal発送、資料の一括登録とダウンロードが可能です。
 5. 「一括登録」ボタンをクリックする材料を一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/C_000111.png

 1. 検索機能を利用して、登録された文書を照会することができます。検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックすると、その条件に合ったドキュメントの一覧が照会されます。
 2. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
 3. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
 4. シーケンスを選択すると、データのリストが選択した列でソートされて表示されます。


ボタンの機能
---------

 .. image :: ../_images/C_000112.png

 1. 「詳細情報」ボタンをクリックすると、選択したデータの詳細情報ページへ移動します。
 2. 登録されたデータを選択し、「分類移動」ボタンをクリックすると、選択した材料を他の材料分類に移動させることができます。
 3. 「登録」ボタンをクリックすると、新しいデータを登録することができる詳細情報ページへ移動します。
 4. 「一括登録」ボタンをクリックすると、データを一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。
 5. 「削除」ボタンをクリックすると、登録された資料を削除することができます。
 6. 材料を選択して、「To Transmittal」あるいは「Auto Transmittal」ボタンをクリックすると、選択材料をTransmittalすることができ、「降りて受信」ボタンを押すと、登録されたファイルをダウンロードします。


一括登録
---------

 .. image :: ../_images/C_000113.png

 .. image :: ../_images/C_000114.png

 1. 「エクセルフォーム降り受信」ボタンを押して一括登録フォームフォームをダウンロードした後、フォームのサンプルを参考にしてデータ情報とファイル情報を作成します。Excelファイルと一緒に登録される添付ファイルを圧縮して準備します。
 2. 作成されたExcelファイルと圧縮添付ファイル（.zip）を選択すると、下部のファイルリストに、選択したファイルが表示され、「一時保存」ボタンをクリックすると、ファイルをサーバーにアップロードします。
 3. ファイルのアップロードが完了したら、データリストが表示され、確認後に異常がない時の上部の「保存」ボタンをクリックすると、資料として登録されます。保存していないデータはデータとして登録されていないウィンドウが閉じば削除されます。




下請け材料（3/4）
================

 6.  To Transmittal機能を使用して、選択したデータを他の組織（会社）に送付したり、レビュー/承認を要求することができます。 材料リストからのデータの選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に直接移動するので、メニューに移動せずに楽にTransmittalを送信することができます。
 7.  Auto Transmittal機能を利用すると、選択材料を、以前に送信したTransmittalと同じ設定で再送信することができます。
 8. ダウン受信機能を使用して選択材料の多数の添付ファイルを圧縮して.zipファイルとして一度ダウンロードすることができます。


To Transmittal
----------------

 .. image :: ../_images/C_000115.png

 1. 材料リストからのデータの選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に移動します。
 2. 選択された材料は、Transmittalの転送データとして自動的に入力されて表示され、Transmittal情報入力後、発送します。 Transmittal作成の詳細については、このマニュアル10.2.2文書送付全項目を参照してください。
 3. Transmittalを介して送信されたデータは、ドキュメントのリストにアイコンが表示されます。


Auto Transmittal
------------------

 .. image :: ../_images/C_000116.png

 1. 以前Revisionの材料がすでにTransmittalを介して送られた場合、新規Revisionされたデータは、以前Transmittal設定を同じように使用することができます。 Auto Transmittalが可能な材料は、リストにアイコンが表示されます。
 2. 材料の選択後、「Auto Transmittalボタンをクリックすると、以前のTransmittal履歴が表示され、選択されたTransmittalと同じ設定で新規Revisionされた資料を再送信します。
 3. Auto Transmittal機能を介してデータのレビュー/承認プロセス中、同じように発生するTransmittal作成作業を軽減することができます。


ダウン取得
-----------

 1. 材料リストからダウンロードしたい項目を選択した後「降りて受信」ボタンをクリックすると、そのデータの添付ファイルを圧縮して.zipファイルとしてダウンロードすることができます。
 2. 複数の材料をダウンロードする必要がする場合降り受信機能により、詳細情報ページを経由せずに簡単に添付ファイルをダウンロードすることができます。



下請け材料（4/4）
================


 9. データの新規登録、変更、照会時の詳細情報ページへ移行し、詳細情報ページでは、「詳細」、「Revision」、「Event Log」のタブ機能で構成されています。

  |「詳細」タブでは、リストから選択した材料の詳細照会、修正、および新規改訂が可能です。
  |「Revision」タブでは、材料のRevision履歴と詳細情報を確認できます。
  |「Event Log」タブでは、資料の閲覧履歴とダウンロード履歴を確認することができます。



詳細
---------

 .. image :: ../_images/C_000117.png


 1. 詳細修正後「保存」ボタンを押すと、RevisionおよびVersion変更せずに修正された内容で保存されます。 Revisionを新たに設定したり、添付ファイルを交換した場合は、通常の保存が不可能であり、「新規改正」ボタンをクリックして変更された内容で新規Revisionを作成する必要があります。 Revisionを変更せずに「新規改正」ボタンをクリックすると、Revisionは変化がなく、Versionのみ上がります。「閉じる」ボタンをクリックする材料のリストページに戻ります。
 2. 情報領域では、登録番号（文書/図面番号）、名称、Revision情報、文書区分、状態、分野、碑文評価（セキュリティ評価）などの資料の属性情報を管理します。
 3. 添付ファイル領域に対応するデータの実データであるファイルを登録し、管理します。？添付ファイルの変更時に既存の添付ファイルのフォームに登録することができません。必ず「置換するファイル」ボタンをクリックすると、表示される新しい添付ファイルの登録フォームに登録必要があります。？ 添付ファイルが変更されると、新規の改正で保存する必要があり、一般的な保存はできません。
 4.  Transmittal情報領域にTransmittalを発送した資料である場合にのみ、情報が表示されます。当該資料のレビュー/承認の結果とTransmittal情報が表示されます。

    .. image :: ../_images/C_000118.png

 5. データのRevision履歴リストが表示され、Revision、Version、名称者、登録日の情報が表示されます。
 6. 選択したRevisionの詳細情報を表示し、そのRevisionのファイルをダウンロードすることができます。

    .. image :: ../_images/C_000119.png

 7. データの登録、修正、Revision履歴や検索履歴、ファイルのダウンロード記録などの資料に関連するすべてのイベントLogを発生時間順に表示されます。



気象情報の管理
************


チョンフ表
======

.. note ::
  - 当該事業地域の月間気象情報を登録、管理します。
  - 気象情報は、オンライン気象情報サイトでは、事業地域の気象情報を自動的に取得する見せてくれて取得した気象情報を修正したり、詳細な気象情報を入力することができます。


1. カレンダーには、日星天候情報および最低/最高気温情報が表示されて表示されます。
2. 該当する日付をクリックすると詳細な気象情報のポップアップウィンドウが表示され、その日の天候や気温を変更したり、詳細な気象情報を入力することができます。
3. 上部の月の検索機能を使用して、以前の月、以降月のチョンフ表に移動することができます。
4. 月の最低、最高気温情報と天気星日数現況を集計して示しています。
  
  - チョンフ表で管理されている気象情報は、作業日報作成時の気象情報と連携されます。

.. image :: ../_images/C_000120.png


天気の入力
---------

.. image :: ../_images/C_000121.png

1. 選択日付の天気情報を修正したり、詳細な気象情報を入力することができます。
2. 内容変更後の下部の「保存」ボタンを押すと、気象情報が保存されます。


検索機能
---------

.. image :: ../_images/C_000122.png

1. 現在のチョンフテーブルの選択年、月情報を表示します。左、右矢印ボタンをクリックすると、以前の月、以後月チョンフ表に移動することができます。


天気集計
---------

.. image :: ../_images/C_000123.png

1. 上部に、その月の最低気温情報と最高気温の情報を示しています。下部にその月の天気星日数状況を示しています。
