.. _menu_QSE：


品質/安全/環境管理
##################


品質管理
********


品質試験（1/2）
=============

 .. note ::
   - 当該事業の品質試験計画及び試験結果を管理します。

 .. image :: ../_images/Q_0001.png

 1. 上部は、試験計画（Test Plan）リストを示しています。
 2. 下段は試験結果（Test Log）で構成されています。
 3. 検索領域は、登録された試験計画を照会条件に応じて検索することができます。
 4. ①入力された試験計画を選択して、③「詳細を見る」ボタンをクリックして詳細表示ウィンドウをポップアップした後、計画の詳細を照会します。
 5. 「追加」ボタンをクリックすると、テスト計画の登録ポップアップウィンドウが表示さ、試験計画情報を入力して保存して、新規の試験計画を作成します。
 6. 「修正」ボタンをクリックすると、選択した試験計画の詳細情報ポップアップウィンドウが表示さ試験計画を修正して保存することができます。
 7. 「削除」ボタンをクリックすると、選択した試験計画を削除します。試験計画を削除する時、登録された関連する試験結果もすべて削除されます。
 8. 「エクセル降り受信」ボタンをクリックして登録された試験計画のリストをエクセルファイルでダウンロードすることができます。


検索機能
--------

 .. image :: ../_images/Q_0002.png

 1. 検索機能を利用して、登録された試験計画のリストを照会することができます。
 2. 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします


詳細を見る
________

 .. image :: ../_images/Q_0003.png

 1. 「詳細を見る」ボタンをクリックすると、①試験計画リストから選択した項目の詳細情報がポップアップで表示されます。
 2. 「追加」ボタンをクリックすると、テスト計画の登録ポップアップウィンドウが表示され、内容を入力後、保存すると、新規エントリが登録されます。


エクセル降り受信
-------------

 .. image :: ../_images/Q_0004.png

 1. 「エクセル降り受信」ボタンをクリックすると、登録された品質試験計画をExcelファイルとしてダウンロードすることができます。



品質試験（2/2）
=============

 .. image :: ../_images/Q_0005.png

 1. エクセル降り受信」ボタンをクリックして登録された試験計画のリストをエクセルファイルでダウンロードすることができます
 2. 入力された試験結果を選択して、「詳細を見る」ボタンをクリックして詳細表示ウィンドウをポップアップした後、試験結果の詳細内容を照会します。
 3. 「追加」ボタンをクリックすると、試験結果の登録ウィンドウが表示さ試験の結果の情報を入力して保存して、新規の試験結果を生成します。
 4. 「修正」ボタンをクリックすると、選択した試験結果の詳細情報のポップアップウィンドウが表示され、試験結果を修正して保存することができます。
 5. 「削除」ボタンをクリックすると、選択した試験結果を削除します。
 6. 「エクセルフォーム降り受信」ボタンをクリックして、品質試験Excelのフォームをダウンロードした後、作成されたExcelファイルをエクセル上げる」ボタンをクリックして、アップロードすることができます。


Excelのフォーム降りダウンロード
-----------------

 .. image :: ../_images/Q_0006.png

 1. 「エクセルフォーム降り受信」ボタンをクリックしてExcelのフォームファイルをダウンロードします。
 2. 指定されたExcelのフォームに合わせて作成されたExcelファイルをエクセル上げる」ボタンをクリックして、アップロードすることができます。


エクセル降り受信
-------------

 .. image :: ../_images/Q_0007.png

 1. 「エクセル降り受信」ボタンをクリックすると、登録された品質試験計画をExcelファイルとしてダウンロードすることができます。


詳細を見る
--------

 .. image :: ../_images/Q_0008.png

 .. image :: ../_images/Q_0009.png

 1. 「詳細を見る」ボタンをクリックすると、試験結果リストで選択した項目の詳細情報がポップアップで表示されます。
 2. 「追加」ボタンをクリックすると、試験結果の登録ポップアップウィンドウが表示され、内容を入力後、保存すると、新規エントリが登録されます。
 3. 試験結果を登録するときは、結果のレポートを添付ファイルとして登録する必要があります。
 4. 「修正」ボタンをクリックすると同じ入力フォームの修正ポップアップウィンドウが表示さ内容の変更後に保存します。



品質検査（1/2）
=============

 .. note ::
   - 当該事業の品質検査要求と検査結果を管理します。

 .. image :: ../_images/Q_0010.png

 1. 品質検査メニューは、施工者の品質検査要求と品質管理の検査結果書、チェックリスト管理で構成されています。
 2. 検索領域は、登録された品質検査項目を照会条件に応じて検索することができます。
 3. ①入力された品質検査項目を選択して、「詳細を見る」ボタンをクリックすると詳細を表示ポップアップウィンドウが表示さ、詳細を照会することができます。
 4. 「追加」ボタンをクリックすると、品質検査登録ポップアップウィンドウが表示さ、検査要求内容とチェックリストを入力して保存すると、新規の品質検査項目が登録されます。
 5. 「修正」ボタンをクリックすると、選択した品質検査項目の詳細情報のポップアップ表示され、検査の要求内容を変更したり、およびチェックリストの項目を再指定することができます。
 6. 「削除」ボタンをクリックすると、選択した品質検査項目が削除されます。


検索機能
--------

 .. image :: ../_images/Q_0011.png

 1. 検索機能を利用して、登録された試験計画のリストを照会することができます。
 2. 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします


詳細を見る
--------

 .. image :: ../_images/Q_0012.png

 1. 「詳細を見る」ボタンをクリックすると、①試験計画リストから選択した項目の詳細情報がポップアップで表示されます。
 2. 「追加」ボタンをクリックすると、テスト計画の登録ポップアップウィンドウが表示され、内容を入力後、保存すると、新規エントリが登録されます。 「修正」ボタンをクリックすると同じ入力フォームの修正ポップアップウィンドウが表示さ内容の変更後に保存します。


品質検査（2/2）
=============

 .. note ::
   - 品質検査の登録時に検査依頼項目とチェックリストの項目を作成しなければします。

 .. image :: ../_images/Q_0013.png

 1. 品質検査項目「追加」ポップアップウィンドウで、チェックリストの項目の「リストを編集」ボタンをクリックして工種ごとのチェックリストを選択し登録します。
 2. 「検査結果」ボタンをクリックすると、選択した検査要求に対する検査結果を入力するか、修正することができるポップアップウィンドウが表示さ、登録された検査要求の結果を入力することができます。


チェックリスト登録
---------------

 .. image :: ../_images/Q_0014.png

 .. image :: ../_images/Q_0015.png

 1. 品質検査項目の追加ポップアップウィンドウでチェックリストの項目の「リストを編集」ボタンをクリックすると、工種ごとのチェックリストを選択し、登録することができるポップアップウィンドウが表示されます。
 2. 品質検査項目の工種に対応する検査項目をリストから選択し、[OK]ボタンを押すと、チェックリストの項目にインポートします。
 3. チェックリストのチェック項目管理は、「一般的な管理>標準コード管理>工種コード」で管理されます。


検査結果
--------

 .. image :: ../_images/Q_0016.png

 1. 「検査結果」ボタンをクリックすると、検査リストから選択した検査要求項目の検査結果を作成することができますポップアップウィンドウが表示されます。
 2. 検査結果とチェックリストの検査結果と措置項目を作成した後に保存します。



品質検査
========

 .. note ::
   - 当該事業の品質欠陥と対策を管理します。

 .. image :: ../_images/Q_0017.png

 1. メニューは、施工時に発生した品質の欠陥と対策の日付、措置の確認管理で構成されています。
 2. 検索領域は、登録された品質検査項目を照会条件に応じて検索することができます。
 3. 入力された品質検査項目を選択して、「詳細を見る」ボタンをクリックすると詳細を表示ポップアップウィンドウが表示さ、詳細を照会することができます。
 4. 「追加」ボタンをクリックすると、品質検査登録ポップアップウィンドウが表示さ、欠陥の場所と、アクションプランを入力して保存すると、新規の品質検査項目が登録されます。
 5. 「修正」ボタンをクリックすると、選択した品質検査項目の詳細情報のポップアップ表示され、欠陥を修正したり、注意事項を入力した後、保存することができます。
 6. 「削除」ボタンをクリックすると、選択した品質検査項目が削除されます。
 7. 「エクセル上げる」、「エクセル降り受信」機能を使用して品質検査項目を一括登録したり、ダウンロードすることができます。


検索機能
--------

 .. image :: ../_images/Q_0018.png

 1. 検索機能を利用して、登録された品質ロッジリストを検索条件に基づいて照会することができます。検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックします。


詳細を見る
--------

 .. image :: ../_images/Q_0018.png

 1. 「詳細を見る」ボタンをクリックすると、①品質検査リストから選択した項目の詳細情報がポップアップで表示されます。
 2. 「追加」ボタンをクリックすると、品質検査登録ポップアップウィンドウが表示され、内容を入力後、保存すると、新規エントリが登録されます。
 3. 「修正」ボタンをクリックすると同じ入力フォームの修正ポップアップウィンドウが表示さ内容の変更後に保存します。


エクセル上げる/ダウン受信
-------------------

 .. image :: ../_images/Q_0019.png

 .. image :: ../_images/Q_0020.png


 1. 「エクセルフォーム降り受信」ボタンをクリックしてExcelのフォームファイルをダウンロードします。指定されたExcelのフォームに合わせて作成されたExcelファイルをエクセル上げる」ボタンをクリックして、アップロードすることができます。



不適合レポート
=============


 .. note ::
   - 当該事業の品質不適合を管理します。

 .. image :: ../_images/Q_0021.png

 1. 不適合レポート（NCR）メニューは、品質管理の欠陥助言および施工の処置のための管理項目で構成されています。
 2. 検索領域は、登録されたNCRの項目を参照の条件に応じて検索することができます。
 3. ①入力されたNCR項目を選択して、③「詳細を見る」ボタンをクリックすると詳細を表示ポップアップウィンドウが表示さ、詳細を照会することができます。
 4. 「追加」ボタンをクリックすると、NCR登録ポップアップウィンドウが表示さ、欠陥の内容を入力して保存すると、新規NCR項目が登録されます。
 5. 「修正」ボタンをクリックすると、選択したNCRの詳細情報ポップアップウィンドウが表示さ欠陥の内容を変更したり、注意事項を入力した後、保存することができます。
 6. 「削除」ボタンをクリックすると、選択したNCRを削除します。
 7. 「エクセル上げる」、「エクセル降り受信」機能を使用してNCRをアップロードおよびダウンロードすることができます。


検索機能
--------

 .. image :: ../_images/Q_0022.png

 1. 検索機能を利用して、登録されたNCRのリストを検索条件に基づいて照会することができます。検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックします。


詳細を見る
--------

 .. image :: ../_images/Q_0023.png

 1. 「詳細を見る」ボタンをクリックすると、①NCRリストから選択した項目の詳細情報がポップアップで表示されます。
 2. 「追加」ボタンをクリックすると、NCR登録ポップアップウィンドウが表示され、内容を入力後、保存すると、新規エントリが登録されます。
 3. 「修正」ボタンをクリックすると同じ入力フォームの修正ポップアップウィンドウが表示さ内容の変更後に保存します。


エクセル上げる/ダウン受信
-------------------

 .. image :: ../_images/Q_0024.png

 .. image :: ../_images/Q_0025.png

 1. 「エクセルフォーム降り受信」ボタンをクリックしてExcelのフォームファイルをダウンロードします。指定されたExcelのフォームに合わせて作成されたExcelファイルをエクセル上げる」ボタンをクリックして、アップロードすることができます。



安全管理
********


安全点検管理
============


 .. note ::
   - 当該事業の安全点検項目を登録、管理します。
   - 安全点検管理メニューは、点検項目の管理と点検項目別点検履歴管理機能で構成されています。

 .. image :: ../_images/Q_0026.png

 1. 当該事業安全点検項目のリストが表示され、その項目をダブルクリックするか、②「開く」ボタンをクリックすると、安全点検項目の詳細情報を表示するポップアップウィンドウが表示されます。
 2. 「追加」、「削除」ボタンを使用して、新しいアイテムを追加したり、削除することができます。
 3. 上部で選択した安全点検項目の点検日誌リストを示しています。登録された点検履歴項目をダブルクリックすると、チェック日誌詳細情報を表示するポップアップウィンドウが表示されます。
 4. 「追加」、「削除」ボタンを使用して、新しいアイテムを追加したり、削除することができます。


点検項目を追加
--------------

 .. image :: ../_images/Q_0026.png

 .. image :: ../_images/Q_0027.png

 1. 選択した安全点検項目の詳細情報を示しています。
 2. 上部「添付ファイル」ボタンを押すと、関連資料を添付することができます。
 3. 上部の「閉じる」ボタンをクリックすると、リストのページに戻ります。


チェック履歴を追加
-------------

 .. image :: ../_images/Q_0028.png

 .. image :: ../_images/Q_0029.png

 1. 選択した安全点検項目の詳細情報を示しています。
 2. 上部「添付ファイル」ボタンを押すと、関連資料を添付することができます。
 3. 上部の「閉じる」ボタンをクリックすると、リストのページに戻ります。


安全教育の管理
============


 .. note ::
   - 当該事業の安全教育日誌を登録、管理します。
   - 安全教育管理メニューは、教育項目の管理と教育項目別教育日誌管理機能で構成されています。

 .. image :: ../_images/Q_0030.png


 1. 当該事業の安全教育項目のリストが表示され、その項目をダブルクリックするか、②「開く」ボタンをクリックすると、安全教育項目の詳細情報を表示するポップアップウィンドウが表示されます。
 2. 「追加」、「削除」ボタンを使用して、新しいアイテムを追加したり、削除することができます。
 3. 上部で選択した安全教育項目の教育日誌リストを示しています。登録された教育日誌項目をダブルクリックすると、教育日誌の詳細情報を表示するポップアップウィンドウが表示されます。
 4. 「追加」、「削除」ボタンを使用して、新しいアイテムを追加したり、削除することができます。


教育項目を追加
-------------

 .. image :: ../_images/Q_0031.png

 .. image :: ../_images/Q_0032.png

 1. 選択した安全点検項目の詳細情報を示しています。
 2. 上部「添付ファイル」ボタンを押すと、関連資料を添付することができます。
 3. 上部の「閉じる」ボタンをクリックすると、リストのページに戻ります。


教育内容を追加
-------------

 .. image :: ../_images/Q_0033.png

 .. image :: ../_images/Q_0034.png

 1. 選択した安全点検項目の詳細情報を示しています。
 2.  Webエディタを使用して詳細教育内容を入力することができます。
 3. 上部「添付ファイル」ボタンを押すと、関連資料を添付することができます。
 4. 上部の「閉じる」ボタンをクリックすると、リストのページに戻ります。



安全衛生管理費
==============


 .. note ::
   - 当該事業の安全衛生管理費を登録、管理します。
   - 安全衛生管理費のメニューは、安全管理費の項目と計画額の設定の管理と項目別の執行実績管理機能で構成されています。


 .. image :: ../_images/Q_0035.png


 1. 年月の安全衛生管理費の執行状況を示しています。各安全衛生管理費の項目別の計画金額と執行額、残高情報を確認することができ、リストの一番下に合計情報が表示されます。
 2. 検索機能を使用して安全衛生管理費の月額執行額照会が可能です。
 3. 計画金額変更項目をチェックすると、安全管理費の項目の計画金額を修正することができます。
 4. 「追加」、「修正」、「削除」ボタンを使用して、新しい執行実績を追加したり、登録された執行実績を修正、削除することができます。


教育項目を追加
-------------

 .. image :: ../_images/Q_0036.png

 1. 登録年月検索機能を利用して、登録された毎月の安全管理費の項目を照会することができます。


計画額の変更
-------------

 .. image :: ../_images/Q_0037.png

 1. ②計画金額変更項目をチェックすると、安全管理費の項目の計画金額を修正することができます。
 2. 計画金額修正後「保存」ボタンをクリックすると、変更された計画の金額が反映されます。


執行実績を追加
-------------

 .. image :: ../_images/Q_0038.png

 1. ④「追加」ボタンをクリックする執行実績リストの一番下に新規執行実績欄が追加され、各項目を入力した後、上部の「保存」ボタンを押すと、保存されます。
 2. 項目を修正して、④「保存」ボタンを押すと、変更された項目が反映されます。
 3. ④「削除」ボタンを押すと、選択した執行実績が削除されます。



環境管理
********


環境チェックの管理
============


 .. note ::
   - 当該事業の環境点検項目を登録、管理します。
   - 環境のチェック管理メニューは、点検項目の管理と点検項目別点検履歴管理機能で構成されています。

 .. image :: ../_images/Q_0039.png

 1. 当該事業安全点検項目のリストが表示され、その項目をダブルクリックするか、②「開く」ボタンをクリックすると、環境点検項目の詳細情報を表示するポップアップウィンドウが表示されます。
 2. 「追加」、「削除」ボタンを使用して、新しいアイテムを追加したり、削除することができます。
 3. 上部で選択した環境点検項目の点検日誌リストを示しています。登録された点検履歴項目をダブルクリックすると、チェック日誌詳細情報を表示するポップアップウィンドウが表示されます。
 4. 「追加」、「削除」ボタンを使用して、新しいアイテムを追加したり、削除することができます。


点検項目を追加
-------------

 .. image :: ../_images/Q_0040.png

 .. image :: ../_images/Q_0041.png


 1. 選択した環境点検項目の詳細情報を示しています。
 2. 上部「添付ファイル」ボタンを押すと、関連資料を添付することができます。
 3. 上部の「閉じる」ボタンをクリックすると、リストのページに戻ります。

チェック履歴を追加
-------------

 .. image :: ../_images/Q_0042.png

 .. image :: ../_images/Q_0043.png

 1. 選択した環境点検項目の詳細情報を示しています。
 2. 上部「添付ファイル」ボタンを押すと、関連資料を添付することができます。
 3. 上部の「閉じる」ボタンをクリックすると、リストのページに戻ります。



環境教育の管理
============


 .. note ::
   - 当該事業の環境教育日誌を登録、管理します。
   - 環境教育日誌メニューは、教育項目の管理と教育項目別教育日誌管理機能で構成されています。

 .. image :: ../_images/Q_0044.png


 1. 当該事業の環境教育項目のリストが表示され、その項目をダブルクリックするか、②「開く」ボタンをクリックすると、環境教育の項目の詳細情報を表示するポップアップウィンドウが表示されます。
 2. 「追加」、「削除」ボタンを使用して、新しいアイテムを追加したり、削除することができます。
 3. 上部で選択した環境教育項目の教育日誌リストを示しています。登録された教育日誌項目をダブルクリックすると、教育日誌の詳細情報を表示するポップアップウィンドウが表示されます。
 4. 「追加」、「削除」ボタンを使用して、新しいアイテムを追加したり、削除することができます。


環境教育の項目を追加
-----------------

 .. image :: ../_images/Q_0045.png

 .. image :: ../_images/Q_0046.png


 1. 選択した環境教育の項目の詳細情報を示しています。
 2. 上部「添付ファイル」ボタンを押すと、関連資料を添付することができます。
 3. 上部の「閉じる」ボタンをクリックすると、リストのページに戻ります。


環境教育内容を追加
-----------------

 .. image :: ../_images/Q_0047.png

 .. image :: ../_images/Q_0048.png

 1. 選択した環境教育の項目の詳細情報を示しています。
 2.  Webエディタを使用して詳細教育内容を入力することができます。
 3. 上部「添付ファイル」ボタンを押すと、関連資料を添付することができます。
 4. 上部の「閉じる」ボタンをクリックすると、リストのページに戻ります。


廃棄物管理台帳
==============


 .. note ::
   - 当該事業の廃棄物管理台帳を登録、管理します。
   - 廃棄物管理台帳に登録されたデータは、組織（会社）ごとに登録、管理されており、提出/承認されるべき材料の場合に関連する組織にTransmittalを介して送信あるいは承認を得ることができます。
   - 材料は、分類体系に基づいて登録可能であり、材料のRevision管理および照会/ダウンロード履歴管理が可能です。

 .. image :: ../_images/Q_0049.png


 1. 文書区分[FBS]でデータの分類体系をTree形式で表示し、上部の検索機能を使用して、その分類に直接移動することができます。
 2. 文書区分の分類リストは、FBS修正を介してユーザーが定義することができます。
 3. 材料のリストでは、選択した分類体系とサブ分類体系に登録されたすべてのデータのリストが表示されます。
 4. 材料リストに登録されたデータをダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。詳細ページの詳​​細については、を参照してください
 5. 検索機能を使用して、組織区分、決裁状態、照会期間、作成者、文書番号、名称等、様々な検索条件で目的のドキュメントを参照することができます。
 6. ボタンの機能を使用して登録されたデータの照会と変更、新規材料の登録、登録された資料の削除が可能であり、選択された材料の分類体系移動、Transmittal発送、資料の一括登録とダウンロードが可能です。
 7. 「一括登録」ボタンをクリックする材料を一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。
 8. To Transmittal機能を使用して、選択したデータを他の組織（会社）に送付したり、レビュー/承認を要求することができます。
 9. データリストからデータを選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に直接移動するので、メニューに移動せずに楽にTransmittalを送信することができます。
 10. Auto Transmittal機能を利用すると、選択材料を、以前に送信したTransmittalと同じ設定で再送信することができます。
 11. ダウン受信機能を使用して選択材料の多数の添付ファイルを圧縮して.zipファイルとして一度ダウンロードすることができます。
 12. データの新規登録、変更、照会時の詳細情報ページへ移行し、詳細情報ページでは、「詳細」、「Revision」、「Event Log」のタブ機能で構成されています。
 13. 詳細」タブでは、リストから選択した材料の詳細照会、修正、および新規改訂が可能です。
 14. Revision」タブでは、材料のRevision履歴と詳細情報を確認できます。
 15. Event Log」タブでは、資料の閲覧履歴とダウンロード履歴を確認することができます。


材料リスト
--------

 .. image :: ../_images/Q_0050.png


 1. 材料リストでは、登録された資料の登録番号、名称、Revision番号、Version、分野、登録者などの情報が表示され、同じ登録番号について最終Revisionデータだけのリストに表示されます。
 2. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
 3. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
 4. 登録された資料に添付ファイルがある場合は、アイコンが表示され、その材料をTransmittalを介して送信あるいは承認要求する場合、アイコンが表示されます。 Transmittalを通じた検討および承認が進行中のデータは、アイコンが表示され、レビューと承認が完了するまで材料を変更したり、Revisionさせることができません。
 5. 登録された資料をダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。


検索機能
--------

 .. image :: ../_images/Q_0051.png

 1. 検索機能を利用して、登録された文書を照会することができます。
 2. 検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックすると、その条件に合ったドキュメントの一覧が照会されます。
 3. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
 4. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
 5. 手順を選択すると、データのリストが選択した列でソートされて表示されます。


ボタンの機能
--------

 .. image :: ../_images/Q_0052.png

 1. 「詳細情報」ボタンをクリックすると、選択したデータの詳細情報ページへ移動します。
 2. 登録されたデータを選択し、「分類移動」ボタンをクリックすると、選択した材料を他の材料分類に移動させることができます。
 3. 「登録」ボタンをクリックすると、新しいデータを登録することができる詳細情報ページへ移動します。
 4. 「一括登録」ボタンをクリックすると、データを一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。
 5. 「削除」ボタンをクリックすると、登録された資料を削除することができます。
 6. 材料を選択して、「To Transmittal」あるいは「Auto Transmittal」ボタンをクリックすると、選択材料をTransmittalすることができ、「降りて受信」ボタンを押すと、登録されたファイルをダウンロードします。


一括登録
--------

 .. image :: ../_images/Q_0053.png

 .. image :: ../_images/Q_0054.png

 1. 「エクセルフォーム降り受信」ボタンを押して一括登録フォームフォームをダウンロードした後、フォームのサンプルを参考にしてデータ情報とファイル情報を作成します。エクセルファイルと一緒に登録される添付ファイルを圧縮して準備します。
 2. 作成されたExcelファイルと圧縮添付ファイル（.zip）を選択すると、下部のファイルリストに、選択したファイルが表示され、「一時保存」ボタンをクリックすると、ファイルをサーバーにアップロードします。

  .. image :: ../_images/Q_0055.png

 3. ファイルのアップロードが完了したら、データリストが表示され、確認後に異常がない時の上部の「保存」ボタンをクリックすると、資料として登録されます。保存していないデータはデータとして登録されていないウィンドウが閉じば削除されます。


To Transmittal
---------------

 .. image :: ../_images/Q_0055.png

 1. 材料リストからのデータの選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に移動します。
 2. 選択された材料は、Transmittalの転送データとして自動的に入力されて表示され、Transmittal情報入力後、発送します。 Transmittal作成の詳細については、このマニュアル10.2. 2文書送付全項目を参照してください。
 3.  Transmittalを介して送信されたデータは、ドキュメントのリストにアイコンが表示されます。


Auto Transmittal
----------------

 .. image :: ../_images/Q_0056.png

 1. 以前Revisionの材料がすでにTransmittalを介して送られた場合、新規Revisionされたデータは、以前Transmittal設定を同じように使用することができます。 Auto Transmittalが可能な材料は、リストにアイコンが表示されます。
 2. 材料の選択後、「Auto Transmittalボタンをクリックすると、以前のTransmittal履歴が表示され、選択されたTransmittalと同じ設定で新規Revisionされた資料を再送信します。
 3.  Auto Transmittal機能を介してデータのレビュー/承認プロセス中、同じように発生するTransmittal作成作業を軽減することができます。


ダウン取得
--------

 1. 材料リストからダウンロードしたい項目を選択した後「降りて受信」ボタンをクリックすると、そのデータの添付ファイルを圧縮して.zipファイルとしてダウンロードすることができます。
 2. 複数の材料をダウンロードする必要がする場合降り受信機能により、詳細情報ページを経由せずに簡単に添付ファイルをダウンロードすることができます。


詳細
--------

 .. image :: ../_images/Q_0057.png

 1. 詳細修正後「保存」ボタンを押すと、RevisionおよびVersion変更せずに修正された内容で保存されます。 Revisionを新たに設定したり、添付ファイルを交換した場合は、通常の保存が不可能であり、「新規改正」ボタンをクリックして変更された内容で新規Revisionを作成する必要があります。 Revisionを変更せずに「新規改正」ボタンをクリックすると、Revisionは変化がなく、Versionのみ上がります。 「閉じる」ボタンをクリックする材料のリストページに戻ります。
 2. 情報領域では、登録番号（文書/図面番号）、名称、Revision情報、文書区分、状態、分野、碑文評価（セキュリティ評価）などの資料の属性情報を管理します。
 3. 添付ファイル領域に対応するデータの実データであるファイルを登録し、管理します。添付ファイルの変更時に既存の添付ファイルのフォームに登録することができません。必ず「置換するファイル」ボタンをクリックすると、表示される新しい添付ファイルの登録フォームに登録する必要があります。添付ファイルが変更されると、新規の改正で保存する必要があり、一般的な保存はできません。
 4.  Transmittal情報領域にTransmittalを発送した資料である場合にのみ、情報が表示されます。当該資料のレビュー/承認の結果とTransmittal情報が表示されます。

 .. image :: ../_images/Q_0058.png


 5. データのRevision履歴リストが表示され、Revision、Version、名称者、登録日の情報が表示されます。
 6. 選択したRevisionの詳細情報を表示し、そのRevisionのファイルをダウンロードすることができます。

 .. image :: ../_images/Q_0059.png

 7. データの登録、修正、Revision履歴や検索履歴、ファイルのダウンロード記録などの資料に関連するすべてのイベントLogを発生時間順に表示されます。
