.. _menu_Document：


文書/資料
#########


文書一般
********

文書のステータス
================

 .. note ::
   - ユーザーの所属組織（会社）の関連文書の現状と再生機能を提供しています。


 1. 文書のステータスの文書リストでは、ユーザーの所属組織ができ/発信したすべてのドキュメントのリストと個人決裁文書のリストを示しています。
 2. 文書のリストでは、ドキュメントの区切り、文書番号、タイトルなどの文書の基本情報と、送信者、受信者、状態、発送日などのドキュメントの数/発信情報、回不思議な、返信日などのドキュメント返信情報を確認することができます。
 3. 新しく到着した受信文書は、受信文書リストに太いフォントで表示され、タイトルの前に「NEW」アイコンが表示されます。
 4. 受信者が照会した文書は、文書リストに読んだ日付が表示され、「NEW」アイコンも消えます。
 5. 照会した文書は、文書リストに読んだ日付が表示され、「NEW」アイコンも消えます。
 6. 検索機能を使用して、組織区分、決裁状態、照会期間、作成者、文書番号、名称等、様々な検索条件で目的のドキュメントを参照することができます。
 7. 「エクセル降り受信」ボタンを押すと、ドキュメントの一覧をExcelファイルでダウンロードすることができます。
 8. 「開く」ボタンをクリックすると、選択した受信文書の詳細を確認することができる文書検索ページに移動します。
 9. 文書ステータスの文書リストをダブルクリックするか、ドキュメントを選択後、上部の「開く」ボタンをクリックすると、記事の検索ページに移動します。
 10. 文書照会ページは、文書の内容を示して本文領域と決裁情報、受信情報、配布情報を表示する情報の領域に分けられ、上部には、ドキュメントの表示、配布処理、返信が可能なボタン機能で構成されています。
 11.  本体領域の上部の文書情報は、作成文書の文書区分、タイトル、送信先情報、決済線情報などの文書情報を示しています。
 12.  文書の本文領域は、ドキュメントの本の内容を表示する部分で、Webエディタを使用して、Web文書の形で示します。
 13.  添付ファイルやドキュメント履歴領域では、そのドキュメントの添付資料がある場合は、登録します。
 14.  履歴項目では、関連ドキュメントで接続文書の関係をツリー形式で表示されます。
 15.  情報領域では、そのドキュメントの決裁情報と受信情報、展開情報を確認することができ、各情報項目別のユーザーの決裁日、あるいは文書を確認日、関連コメントを確認することができます。
 16.  ボタンの機能を使用して作成された文書の文書表示、発信および上申、一時的に保存、削除が可能であり、「閉じる」ボタンをクリックする文書のリストに戻ります。

 .. image :: ../_images/D_0001.png

文書リスト
--------

 .. image :: ../_images/D_0002.png

 1. 新規に受信した文書の場合、リストに太いフォントで表示され、タイトルの前に「NEW」アイコンが付いて表示されます。
 2. 発信した文書の受信者が何人かである場合、「受信者」の項目のリストのアイコンをクリックすると、受信者リストがポップアップで表示され、受信者氏名、受信タイプ、読んだ日付が表示されます。受信タイプは、受信者（TO）、参照者（CC）、ディストリビュータ（DIST）で区切られて表示されます。
 3. 回不思議なこの設定された文書である場合回不思議なが表示され、期限が過ぎた場合は、マイナスの前に赤い色の警告灯が表示されます。返信する場合、返信が表示されます。
 4. 登録された文書をダブルクリックすると、詳細記事情報を確認することができる文書検索ページに移動します。


検索機能
--------

 .. image :: ../_images/D_0003.png

 1. 検索機能を利用して、条件に合った文書を照会することができます。検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックすると、その条件に合ったドキュメントの一覧が照会されます。

 .. image :: ../_images/D_0004.png

 2. 組織区分には、当該事業の関連会社のリストが表示され、会社の選択時に、その会社から受信したり、発信したドキュメントの一覧が照会されます。

 .. image :: ../_images/D_0005.png

 3. 関係者は「作成者」、「差出人」、「宛先」、「参照」で指定されたユーザー氏名を通じた照会が可能であり、照会期間の設定時に、その照会期間に受信されたり発信されたドキュメントの一覧が照会されます。

 .. image :: ../_images/D_0006.png

 4. 検索オプションは、「文書番号」と「文書のタイトル」を通じた文書リスト照会が可能であり、個人的な項目にチェック時の組織に受信された文書、あるいは発信文書の中で、自分が受信者（TO）、参照者（CC）、ディストリビュータ（DIST）で指定された文書と、自分が発信した文書のリストのみが照会されます。


ボタンの機能
--------

 .. image :: ../_images/D_0007.png

 1. 「エクセル降り受信」ボタンを押すと、現在の受信文書のリストをExcelファイルでダウンロードすることができます。

 .. image :: ../_images/D_0008.png

 2. 「開く」ボタンをクリックすると、選択したドキュメントの詳細を確認することができる文書検索ページに移動します。記事の検索ページでは10. 2. 1対応ドキュメントの⑰文書照会を参照してください。

 .. image :: ../_images/D_0009.png

 3. 「文書作成」ボタンをクリックすると、新しい手紙文書を作成することができる文書作成ページに移動します。文書作成ページは、10. 2. 1対応のドキュメントの⑪対応ドキュメントの作成を参照してください。


記事の検索
--------

 .. image :: ../_images/D_0010.png
 
 .. image :: ../_images/D_0011.png


ドキュメントの情報
--------

 1. 文書情報は、文書の区切り、関連文書、送信者、発送日、宛先、リファラー、回不思議な、通知の設定、文書番号、文書番号、発行日​​、ドキュメントのタイトルなど、ドキュメントのプロパティ情報の確認が可能です。

 .. image :: ../_images/D_0012.png

 2. 関連ドキュメントをクリックすると、関連する文書を検索ページに移動します。

 .. image :: ../_images/D_0013.png

 3. 受信者と参照項目に指定されたユーザーが何人かである場合、「+」ボタンを押すと、指定されたすべてのユーザーが表示されます。


ドキュメントの本文
--------

 .. image :: ../_images/D_0014.png

 1. 「全画面」ボタンをクリックすると、ウェブエディタがフルスクリーンモードに変更され、全画面表示で「縮小」ボタンをクリックすると、元のサイズに戻ります。
 2. 通常モードでは、Webエディタの下部の画面サイズの調整ラインをマウスでドラッグして、画面の大きさを調節することができます。


添付ファイルと履歴
------------------

 .. image :: ../_images/D_0015.png
 
 
 .. image :: ../_images/D_0016.png

 1. 添付ファイル]タブの「ダウンロードダウンロード」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。
 2. 履歴タブでは、ドキュメントの関連文書と返信機能で接続されて履歴を時間に沿っTree形で示しています。


情報領域
----------

 .. image :: ../_images/D_0017.png

 1. 承認線が指定したドキュメントである場合決裁情報が表示され、決裁進行状況と決裁者別決裁状態と決裁日付、決裁意見を確認することができます。
 2. 受信情報は、受信した人（TO）と参照者（CC）を指定した場合に表示され、受信者ごとの文書を読んだ日付と意見を確認することができます。自分が受信者である場合は、フィードバックを付けることができます。
 3. 配布情報は、その文書の関係者が文書を配布した場合は、販売代理店リストを見せてくれて配布された文書の読んだ日付と意見を確認することができます。


ボタンの機能
--------

 .. image :: ../_images/D_0018.png
 
 .. image :: ../_images/D_0019.png
 
 .. image :: ../_images/D_0020.png

 1. 「文書の表示」ボタンをクリックすると、作成中の文書の本文をWebドキュメント形式で示しています。 ？Webドキュメントの表示で下部の「Save As PDF」ボタンをクリックすると、画面に表示されるウェブ文書をPDFファイルに変換して保存することができ、「印刷」ボタンをクリックすると、プリントすることができます。
 2. 「配布処理」ボタンをクリックすると、現在の検索中の文書を他の組織に配布することができます。同じ組織（会社）ユーザーの場合、ドキュメントが共有されるため、配布する必要がありません。文書の展開の詳細については、このマニュアル10. 2. 1対応ドキュメントのドキュメントの配布を参照してください。
 3. 配布情報は、その文書の関係者が文書を配布した場合は、販売代理店リストを見せてくれて配布された文書の読んだ日付と意見を確認することができます。

 .. image :: ../_images/D_0021.png
 
 .. image :: ../_images/D_0022.png

 4. 「閉じる」ボタンを押すと、変更の保存せずに文書のリストに戻ります。

 

文書管理
********

対応ドキュメント
========

 .. note ::
   - 事業者間の対​​応ドキュメントを作成して送信する機能を提供しています。
   - 対応文書メニューは、ドキュメントの分類を選択照会することができるドキュメントの区分タブと受信文書のリストを表示する受信トレイと送信文書のリストを示して発信する、作成中の一時的な文書のリストを示す文書作成]に設定されています。



 1. 文書区分では、対応ドキュメントの分類リストを見せてくれて、最上位のOfficial Document項目を選択すると、サブ分類に属する文書全体が②文書のリストにまとめてい見なされます。
 2. 最上位のエントリでは、ドキュメントのプロパティをすることができず、サブ分類を選択する必要があります。
 3. 文書区分の分類リストは、FBS修正を介してユーザーが定義することができます。
 4. 受信トレイのドキュメントの一覧では、ユーザーの所属組織が受信したすべてのドキュメントのリストを示しています。
 5. 新しく到着した受信文書は、受信文書リストに太いフォントで表示され、タイトルの前に「NEW」アイコンが表示されます。
 6. 受信文書をダブルクリックすると、記事の詳細検索ページに移動します。
 7. 照会した文書は、文書リストに読んだ日付が表示され、「NEW」アイコンも消えます。
 8. 検索機能を使用して、組織区分、決裁状態、照会期間、作成者、文書番号、名称等、様々な検索条件で目的のドキュメントを参照することができます。
 9. 「エクセル降り受信」ボタンを押すと、ドキュメントの一覧をExcelファイルでダウンロードすることができます。
 10. 「開く」ボタンをクリックすると、選択した受信文書の詳細を確認することができる文書検索ページに移動します。
 11.  「文書作成」ボタンをクリックすると、新しい手紙文書を作成することができる文書作成ページに移動します。
 12.  発信艦の資料のリストでは、ユーザーの所属組織が発信したすべてのドキュメントのリストを示しています。
 13.  発信文書をダブルクリックすると、記事の詳細検索ページに移動します。
 14.  検索機能を使用して、組織区分、決裁状態、照会期間、作成者、文書番号、名称等、様々な検索条件で目的のドキュメントを参照することができます。
 15.  「エクセルDownload」ボタンを押すと、ドキュメントの一覧をExcelファイルでダウンロードすることができます。
 16.  発信文書のリストから文書を選択した後「開く」ボタンをクリックすると詳細情報を確認することができる文書検索ページに移動します。
 17.  「文書作成」ボタンをクリックすると、新しい手紙文書を作成することができる文書作成ページに移動します。
 18.  文書作成艦の資料のリストでは、ログインユーザーが作成中の一時保存したドキュメントのリストを見せてくれて、登録された一時保存文書をダブルクリックすると、ドキュメントを次に作成可能なドキュメントの作成ページに移動します。
 19.  検索機能を使用して、組織区分、決裁状態、照会期間、作成者、文書番号、名称等、様々な検索条件で目的のドキュメントを参照することができます。
 20. 「エクセルDownload」ボタンを押すと、ドキュメントの一覧をExcelファイルでダウンロードすることができます。
 21.  一時保存文書のリストから文書を選択した後「開く」ボタンをクリックすると、選択したドキュメントを次に作成可能なドキュメントの作成ページに移動します。
 22.  「文書作成」ボタンをクリックすると、新しい手紙文書を作成することができる文書作成ページに移動します。
 23. ドキュメントリストの上部の「文書作成」ボタンをクリックするか、文書作成艦一時的に保存文書をダブルクリックすると、対応文書作成ページに移動します。
 24. 手紙文書作成ページは大きく、ドキュメントの内容を管理する本文領域と決裁情報、受信情報、配布情報を表示する情報の領域に分けられ、本文の上部には、ドキュメントの起案、発信、印刷、プレビューが可能なボタンの機能に構成されています。
 25. 本体領域の上部の文書情報は、作成文書の文書区分、タイトル、送信先情報、決済線情報などの文書情報を入力します。
 26. 「文書区分」の項目は、そのドキュメントの分類を示し、文書作成時に変更することができます。
 27. 「関連文書」の項目は、作成しようとする文書の参照文書を、組織（会社）の受発信文書リストから指定します。
 28. 「受信者」と「参照」の項目では、文書の受信者を受信者（TO）と参照者（CC）で指定することができます。
 29. 「回不思議な」項目は、受信者の返信が必要な文書の場合、チェックして、チェック時の返信日を指定することができますケルリンド項目が表示されます。
 30.「通知」の項目を設定すると、ドキュメントの発送と支払いの際、受信者、承認者に文書およびe-mailでお知らせします。
 31. 「承認線の指定」の項目は、作成文書が内部決裁が必要な文書である場合に指定します。
 32. 承認線が指定された文書は、承認が完了すると、自動的に受信者に送信されます。
 33. 「文書番号」は、決裁完了あるいは発信完了時に、システムによって自動的付与され、文書番号付与規則はデータの分類体系で指定することができます。
 34. 本文領域、文書の本文領域は、ドキュメントの本の内容を作成する部分で、Webエディタを使用した簡単な文書の編集機能をサポートします。
 35. 手紙文書作成時にシステムによって提供される対応ドキュメント基本フォームがWebエディターを使用して表示され、ユーザーは、フォームに合わせて文書作成が可能です。
 36. 基本的なフォームでは、黄色の枠領域の文書の内容のみ作成可能であり、上部の文書のヘッダー情報は、作成者の所属会社の情報や文書情報領域から自動的に持ってきて表示されます。
 37. 基本フォームはユーザーフォームに変更登録が可能であり、ユーザーフォームは、システム管理のフォーム管理メニューからドキュメント区分に応じて指定可能です。
 38. 「図の挿入」ボタンをクリックすると、作成文書に画像を挿入することができます。
 39. 「全体化」ボタンをクリックして、ドキュメントの本文領域をフルスクリーンで表示することができます。
 40.「HTML」の項​​目をチェックすると作成文書のHTMLソースコードを確認することができます。
 41. 添付ファイルやドキュメント履歴領域では、そのドキュメントの添付資料がある場合は、登録します。
 42. 履歴項目では、関連ドキュメントで接続文書の関係をツリー形式で表示されます。
 43. 情報領域では、そのドキュメントの決裁情報と受信情報、展開情報を確認することができ、各情報項目別のユーザーの決裁日、あるいは文書を確認日、関連コメントを確認することができます。
 44. ボタンの機能を使用して作成された文書の文書表示、発信および上申、一時的に保存、削除が可能であり、「閉じる」ボタンをクリックする文書のリストに戻ります。
 45. 受信トレイと送信艦ドキュメント一覧をダブルクリックするか、ドキュメントを選択後、上部の「開く」ボタンをクリックすると、対応記事の検索ページに移動します。
 46. ​​手紙文書照会ページの構成は、⑪対応文書作成ページと同じで、単に照会のみ可能です。詳細項目ごとの設定内容は、⑪対応文書作成ページを参照してください。
 47. 本人に受信された受信文書照会の場合、情報領域の受信情報項目から受信コメントを書くことができます。
 48. 本人が受取人に指定されたすべての受信文書は検索ページの上部に「返信」ボタンが表示され、ボタンをクリックする返信文書を作成することができる文書作成ページに移動します。
 49. 返信文書作成時の受信文書の情報は、返信文書の必要情報に自動的に割り当てられるので簡単に返信文書を作成することができます。その他のドキュメント作成の詳細については、⑪対応文書作成ページを参照してください。
 50. 配布された文書を含む本人が受信者に指定された受信文書と自分が作成した発信文書は、文書照会ページの「配布処理」ボタンの機能を使用して関係者に配布することができます。文書の配布は、配布回数や対象に関係なく、配布が可能です。
 51. 配布された文書は、受信トレイのドキュメントの一覧から確認できます。
 52. 本人が受取人に指定された配布受信文書の場合は、照会ページの情報領域の配置情報から受信コメントを書くことができます。

 .. image :: ../_images/D_0023.png


受信トレイ
--------

 .. image :: ../_images/D_0024.png

 1. 新規に受信した文書の場合、リストに太いフォントで表示され、タイトルの前に「NEW」アイコンが付いて表示されます。
 2. 受信した文書は、受付区分に応じて、受信者（TO）、参照者（CC）、ディストリビュータ（DIST）で区切られて表示されます。
 3. 受信文書が返信を要する文書である場合回不思議なが表示され、期限が過ぎた場合は、マイナスの前に赤い色の警告灯が表示されます。返信する場合、返信が表示されます。

 .. image :: ../_images/D_0025.png

 4. 登録された受信文書をダブルクリックすると、詳細記事情報を確認することができる文書検索ページに移動します。記事の検索ページでは⑰文書照会を参照してください。


検索機能
--------

 .. image :: ../_images/D_0026.png

 1. 検索機能を利用して、条件に合った受信文書を照会することができます。検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックすると、その条件に合ったドキュメントの一覧が照会されます。

 .. image :: ../_images/D_0027.png

 2. 組織区分には、当該事業の関連会社のリストが表示され、会社の選択時に、その会社から受信した文書の一覧が照会されます。

 .. image :: ../_images/D_0028.png

 3. 関係者は「作成者」、「差出人」、「宛先」、「参照」で指定されたユーザー氏名を通じた照会が可能であり、照会期間の設定時に、その照会期間に受信されたドキュメントの一覧が照会されます。

 .. image :: ../_images/D_0029.png

 4. 検索オプションは、「文書番号」と「文書のタイトル」を通じた文書リスト照会が可能であり、個人的な項目にチェック時の組織に受信された文書の中で、自分が受信者（TO）、参照者（CC）、ディストリビュータ（DIST ）で指定された文書のリストのみが照会されます。


ボタンの機能
--------

 .. image :: ../_images/D_0030.png

 1. 「エクセル降り受信」ボタンを押すと、現在の受信文書のリストをExcelファイルでダウンロードすることができます。

 .. image :: ../_images/D_0031.png
 
 .. image :: ../_images/D_0032.png

 2. 「開く」ボタンをクリックすると、選択したドキュメントの詳細を確認することができる文書検索ページに移動します。記事の検索ページでは⑰文書照会を参照してください。
 3. 「文書作成」ボタンをクリックすると、新しい手紙文書を作成することができる文書作成ページに移動します。文書作成ページは、⑪手紙文書作成を参照してください。


発信する
--------

 .. image :: ../_images/D_0033.png

 1. 発信文書の受信者が何人かである場合、受信者の前のリストのアイコンをクリックすると、受信者リストがポップアップで表示されます。
 2. 受信者のポップアップでは、受信者氏名と受信タイプ、読んだ日付が表示され、受信タイプは、受信者（TO）、参照者（CC）、ディストリビュータ（DIST）で区切られて表示されます。
 3. 発信文書を作成する際回不思議なを指定する回不思議なが表示され、回不思議なが過ぎた場合日付の前に赤い色の警告灯が表示されます。返信する場合、返信が表示されます。

 .. image :: ../_images/D_0034.png

 4. 登録された発信文書をダブルクリックすると、詳細記事情報を確認することができる文書検索ページに移動します。記事の検索ページの詳​​細については⑰文書照会を参照してください。


検索機能
--------

 .. image :: ../_images/D_0035.png

 1. 検索機能を利用して、登録された発信文書を照会することができます。検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックすると、その条件に合ったドキュメントの一覧が照会されます。

 .. image :: ../_images/D_0036.png

 2. 組織区分には、当該事業の関連会社のリストが表示され、会社の選択時に、その会社に発信した文書の一覧が照会されます。
 3. 検索条件の詳細については、③検索機能と同じです。


ボタンの機能
--------

1. 「エクセル降り受信」ボタンを押すと、現在の発信文書のリストをExcelファイルでダウンロードすることができます。
 2. 「開く」ボタンをクリックすると、選択したドキュメントの詳細を確認することができる文書検索ページに移動します。記事の検索ページでは⑰文書照会を参照してください。
 3. 「文書作成」ボタンをクリックすると、新しい手紙文書を作成することができる文書作成ページに移動します。文書作成ページは、⑪手紙文書作成を参照してください。


文書作成する
-----------

 .. image :: ../_images/D_0037.png

 1. 一時保存文書は、ログインユーザー個人が作成中の一時保存された文書のみ表示され、組織には見えません。
 2. 一時保存文書は、タイトルの前に「一時保存」で表示され、作成完了して決裁起案あるいは文書発信時のリストから消えます。
 
 .. image :: ../_images/D_0038.png

 3. 一時保存文書をダブルクリックすると、ドキュメントを次に作成可能なドキュメントの登録ページに移動します。ドキュメントの作成に関する詳細は、⑪対応ドキュメントの作成を参照してください。


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/D_0039.png

 1. 検索機能を利用して、一時的に保存された文書を照会することができます。検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックすると、その条件に合ったドキュメントの一覧が照会されます。
 2. 検索条件の詳細については、③検索機能と同じで、一時的に保存文書に該当しない検索条件は、検索時に設定しないでください。
 

ボタンの機能
--------

 1. 「エクセル降り受信」ボタンを押すと、現在の発信文書のリストをExcelファイルでダウンロードすることができます。？
 2. 「開く」ボタンをクリックすると、選択したドキュメントの詳細を確認することができる文書検索ページに移動します。記事の検索ページでは⑰文書照会を参照してください。
 3. 「文書作成」ボタンをクリックすると、新しい手紙文書を作成することができる文書作成ページに移動します。文書作成ページは、⑪手紙文書作成を参照してください。


対応文書作成
-------------

 .. image :: ../_images/D_0040.png
 
 .. image :: ../_images/D_0041.png


ドキュメントの情報
---------

 .. image :: ../_images/D_0042.png
 
 .. image :: ../_images/D_0043.png

 1. 文書区分[FBS]の「拡大鏡」ボタンをクリックすると、その文書の分類を指定することができるポップアップウィンドウが表示されます。
 2. 文書の分類は、事業の特性に応じて、ユーザーが構成管理することができ、文書の分類にフォームを指定した場合、デフォルトの対応ドキュメントのフォームが文書分類に指定されたフォームに置き換えられます。
 
 .. image :: ../_images/D_0044.png

 3. 関連文書の「拡大鏡」ボタンをクリックすると、関連ドキュメントを指定することができるポップアップウィンドウが表示されます。
 4. 関連ドキュメントポップアップでは、ユーザーの受発信文書リストが表示され、関連する文書を選択し、「OK」ボタンを押すと、関連ドキュメントで指定されます。


受信者の指定
-------------

 .. image :: ../_images/D_0045.png
 
 .. image :: ../_images/D_0046.png
 
 .. image :: ../_images/D_0047.png
 
 .. image :: ../_images/D_0048.png
 
 .. image :: ../_images/D_0049.png

 1. 「宛先」と「参照」項目の「拡大鏡」ボタンをクリックする受信者の指定のポップアップを呼び出します。受信者の指定ポップアップの左側組織から受信者を選択した後、中央の「+」ボタンをクリックしてTO、CCリストに登録します。 「 - 」ボタンを押すと、リストから除外されます。
 2. 受信者の指定後、上部の「グループ指定」ボタンをクリックすると、現在の指定された受信者のリストを受信グループに保存されます。
 3. 「グループ選択」ボタンをクリックすると、受信者のグループのリストを呼び出して、グループ選択時保存された受信者のリストが自動的に割り当てられます。
 4. 受信者の指定した後の下部の「OK」ボタンを押すと、受信者の指定のポップアップが閉じて「受信者」と「参照」の項目に、受信者が指定されます。
 5. 「受信者」と「参照」項目の欄にユーザー氏名を2文字以上入力すると、テキストボックスの下部に検出されたユーザーのリストが表示されます。リストからユーザーを選択すると、受信者に指定されます。
 6. 指定された受信者氏名と組織（会社）名リストに表示され声明右側のゴミ箱アイコンをクリックすると、受信者リストから削除します。
 

決裁ラインの指定
-------------

 .. image :: ../_images/D_0050.png

 1. 関連文書の「拡大鏡」ボタンをクリックすると、関連ドキュメントを指定することができるポップアップウィンドウが表示されます。

 .. image :: ../_images/D_0051.png
 
 .. image :: ../_images/D_0052.png
 
 .. image :: ../_images/D_0053.png

 2. 承認線の指定ポップアップの左側組織図で決裁者をダブルクリックするか、中央の「+」ボタンをクリックして決裁者リストに登録します。登録された決裁者は右側の▲、▼ボタンを使用して順序を調整することができます。
 3. 決済線を指定する際の承認条件を「承認」、「合意」、「閲覧」に指定することができ、「閲覧」に指定されたユーザーは、決裁文書の照会およびコメント作成のみ可能であり、文書の承認権限ははありません。
 4. 「承認線の保存」と「承認線の選択」ボタンを使用して指定された承認線を保存したり、ロードすることができます。

 .. image :: ../_images/D_0054.png
 
 5. お支払い線指定した後の下部の「OK」ボタンを押すと、決裁ラインの指定ポップアップが閉じて承認線の指定項目に決裁ライン情報が表示されます。


ドキュメントの本文
---------

 .. image :: ../_images/D_0055.png

 1. 会社のロゴや会社の情報は、システムに登録された者の所属会社の情報や会社のロゴ画像を自動的に持ってきて表示されます。
 2. 上部のドキュメント情報領域に作成された内容を自動的に取得する示し、文書情報領域で、受信者と参照者設定時の文書の本文のフォームにも自動的に表記されます。
 3. 基本的なフォームでは、ユーザーは、ドキュメントの内容に該当する黄色の枠領域のみを入力、修正することができ、黄色の枠は、文書のプリント時には見えません。
 4.  Webエディタの下部の画面サイズの調整ラインをマウスでドラッグしてエディタ画面のサイズを調整することができます。

 .. image :: ../_images/D_0056.png

 5. 「全体化」ボタンをクリックすると、ウェブエディタがフルスクリーンモードに変更され、全画面表示で「縮小」ボタンをクリックすると、元のサイズに戻ります。
 6. 「HTML」をチェックすると、そのWebエディタの文書フォームをHTMLコードを書面で確認することができます。

 .. image :: ../_images/D_0057.png
 
 .. image :: ../_images/D_0058.png

 7. 「図の挿入」ボタンをクリックして、ドキュメントのフォームに画像を挿入することができます。
 8. 図の挿入ポップアップで「ファイルを追加」または「ウェブハード」ボタンを押すと、画像ファイルをサーバーにアップロードすると、画像ファイルのリストに登録されます。
 9. リストからイメージファイルを選択すると、左側に画像のプレビューが出てきて、その画像をダブルクリックすると、ドキュメントに画像が挿入されます。


添付ファイルと履歴
-----------------

 .. image :: ../_images/D_0059.png

 1. 「ファイルの追加」ボタンをクリックして、ユーザーのPCにあるファイルを登録したり、「ウェブハード」ボタンをクリックして
 2. クリックしてウェブハードに登録されたファイルをインポートすることができます。「降りて受信」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。


情報
------

 .. image :: ../_images/D_0060.png

 1. 決裁情報は、承認の線が指定したドキュメントである場合に表示され、決裁進行状況と決裁者別決裁状態と決裁日付、決裁意見を確認することができます。
 2. 受信情報は、受信した人（TO）と参照者（CC）を指定した場合に表示され、受信者ごとの文書を読んだ日付と意見を確認することができます。
 3. 配布情報は、その文書の関係者が文書を配布した場合は、販売代理店リストを見せてくれて配布された文書の読んだ日付と意見を確認することができます。

 
ボタンの機能
---------

 .. image :: ../_images/D_0061.png
 
 .. image :: ../_images/D_0062.png
 
 .. image :: ../_images/D_0063.png

 1. 「文書の表示」ボタンをクリックすると、作成中の文書の本文をWebドキュメント形式で示しています。 ？Webドキュメントの表示で下部の「Save As PDF」ボタンをクリックすると、画面に表示されるウェブ文書をPDFファイルに変換して保存することができ、「印刷」ボタンをクリックすると、Webドキュメントをプリントすることができます。
 2. 文書の作成を完了し、ページ上部の「発信」ボタンを押すと、宛先に文書を発送します。承認線を指定したドキュメントの場合、内部決裁プロセスが最初に実行され、承認が完了した後、文書を発送します。宛先指定がない決裁文書は、内部決裁文書として決裁上申され、決裁完了後、ドキュメント発信せずに終了します。処理が完了すると、自動的にドキュメントのリストに移動します。
 3. 「保存」ボタンを押すと、作成中の文書を一時的に保存します。一時保存された文書は、文書の作成]から[確認可能であり、ダブルクリック時の文書作成ページで、続いて作業することができます。
 4. 「削除」ボタンを押すと、作成中の文書を削除して、ドキュメントのリストに戻ります。
 5. 「閉じる」ボタンを押すと、変更の保存せずに文書のリストに戻ります。


対応記事の検索
-------------

 .. image :: ../_images/D_0064.png

 1. 本人に受信された受信文書と配布文書の場合は、照会時、受信文書の情報領域に読んだ日付が自動的に記録され、読んだ記事に表示されます。
 2. 本人が受取人に指定された受信文書の場合は、受信情報に意見を作成することができ、コメントの作成後、「保存」ボタンをクリックすると、作成した意見がドキュメントに保存されます。
 3. 受信された文書は、受信された組織（会社）に共有され、照会することができます。


返信記事
---------

 .. image :: ../_images/D_0065.png

 1. 「返信」ボタンをクリックすると、受信文書の返信文書を作成することができます。
 2. 返信文書作成時に受信文書が自動的に関連記事として指定され、受信者の項目にも受信文書の送信者が自動的に割り当てられます。
 3. ドキュメントのタイトルは、受信文書のタイトルの前に返信を意味する「Re：」の表示が付いて表示されます。
 4. 文書の作成の詳細については、⑪対応ドキュメントの作成を参照してください。


文書配布
---------

 .. image :: ../_images/D_0066.png

 1. 「配布処理」ボタンをクリックすると、現在の検索中の文書を他の組織に配布することができます。
 2. 同じ組織（会社）ユーザーの場合、ドキュメントが共有されるため、配布する必要がありません。

 .. image :: ../_images/D_0067.png
 
 .. image :: ../_images/D_0068.png
 
 .. image :: ../_images/D_0069.png

 3. 配布処理ポップアップの左側組織で配布受信者を選択した後、中央の「+」ボタンをクリックして、リストに登録します。 「 - 」ボタンを押すと、リストから除外されます。
 4. 「グループ指定」ボタンをクリックすると、現在の受信者のリストを配布グループに保存されます。
 5. 「グループ選択」ボタンをクリックすると、配布グループの一覧を呼び出して、グループ選択時保存された受信者のリストが自動的に受信者に指定されます。
 6. 受信者の指定した後の下部の「OK」ボタンを押すと、配布処理のポップアップが閉じて、その文書がすぐに配布されます。


配布受信
---------

 .. image :: ../_images/D_0070.png

 1. 配布受信した文書は、文書リストの受付区分に「DIST」と表示されて表示されます。
 2. 配布された文書は、配布されたユーザーの組織（会社）に共有され、照会することができます。

 .. image :: ../_images/D_0071.png

 3. 本人が受取人に指定された配布受信文書照会時にドキュメントの配布情報に読んだ日付が自動的に記録され、読んだ記事に表示されます。
 4. 本人が受信者に指定された配布受信文書の場合、配置情報にコメントを作成することができ、コメントの作成後、「保存」ボタンをクリックすると、作成した意見がドキュメントに保存されます。


文書送付前
==========

 .. note ::
   - 事業者間のTransmittalを作成して送信する機能を提供しています。



 1. 文書送付前のメニューには、受信Transmittalリストを表示する受信トレイと送信Transmittalリストを示して発信する、作成中のTransmittalの一時保存リストを示す文書作成]に設定されています。
 2. 文書送付前のメニューの受信トレイ、送信済み、ドキュメントビンについては、対応ドキュメント]メニューと同じで、詳細は、本マニュアル10. 2. 1対応のドキュメントを参照してください。
 3.  Transmittalでは対応ドキュメントの基本機能に加え、ドキュメントファイルメニューから作成、登録した文書/図面をTransmittalを介して他の組織（会社）に転送することができ、Workflow設定時添付した文書/図面を他の組織（会社）に提出と検討/承認が可能です。
 4.  Workflowは、組織（会社）間のレビュー/承認のための決裁ラインを指定する機能的に検討/承認ステップの設定と期間、担当者を指定する機能が含まれます。
 5.  Workflowの詳細については、本マニュアル10. 4 Workflowを参照してください。
 6.  Transmittalリストの上部の「文書作成」ボタンをクリックするか、文書作成艦一時保存されたTransmittalをダブルクリックすると、Transmittal作成ページに移動します。 Transmittal作成ページは、大きくTransmittal内容を管理する本文領域とWorkflow情報、決裁情報、受信情報、配布情報を表示する情報の領域、Transmittalの起案、発信、印刷、プレビューなどの機能を提供するボタンの領域に分かれています。
 7. 本体領域の上部文書情報は、作成Transmittalの文書区分、タイトル、送信先情報、決済線情報などの文書情報を入力します。
 8.  Transmittalの文書情報は、対応ドキュメントの既定の設定のほか、Transmittal提出理由を必須入力する必要があり、検討/承認のためのTransmittal場合Workflowを設定する必要があります。
 9. その他Transmittal文書情報の基本的な設定については、対応ドキュメント]メニューの文書情報と同一であり、詳細は、本マニュアル10. 2. 1対応のドキュメントを参照してください。
 10.  Transmittalのドキュメントの本文領域は、ドキュメントの本の内容を作成する部分では、ドキュメントファイルメニューから作成、登録した文書/図面をTransmittalに追加する材料の登録機能と、Webエディタを使用して提供される本文の編集機能をサポートします。
 11.  データの登録機能を使用して登録された文書/図面は、Transmittal受信あるいはWorkflowのレビュー/承認者と組織（会社）に転送されます。
 12.   Transmittal作成時には、基本的なフォームが表示されないが、プレビューや印刷時には、フォームが適用されて表示されます。
 13.  その他Transmittal本文領域の基本的な機能については、対応ドキュメント]メニューの本文領域と同一であり、詳細は、本マニュアル10. 2. 1対応のドキュメントを参照してください。
 14.   Transmittal情報領域では、そのドキュメントの決裁情報と受信情報、配布情報のほか、Workflow情報を追加で確認することができ、各情報項目別のユーザーの決裁日、あるいは文書を確認日、関連コメントを確認することができます。
 15.  ボタンの機能を使用して作成されたTransmittalのドキュメントを表示、発信および上申、一時的に保存、削除が可能であり、「閉じる」ボタンをクリックするTransmittalリストに戻ります。
 16.  受信トレイと発信艦Transmittalリストをダブルクリックするか、Transmittal選択後、上部の「開く」ボタンをクリックすると、Transmittal検索ページに移動します。
 17.   Transmittal照会ページの構成は、③Transmittal作成ページと同じで、単に照会のみ可能です。詳細については、③Transmittal作成ページを参照してください。
 18.  配布されたTransmittalを含む本人が受信者に指定された受信Transmittalと自分が作成した発信TransmittalはTransmittal照会ページの「配布処理」ボタンの機能を使用して関係者に配布することができます。 Transmittal配布に関する詳細については、対応ドキュメント]メニューの配布機能と同じで、本マニュアル10. 2. 1対応のドキュメントを参照してください。
 19.  本人が承認者またはレビュー担当者に指定されているTransmittalは、添付された文書/図面について検討結果を作成することができます。
 20.  Transmittal照会ページの文書/図面データリストの上部の「検討」ボタンを押すと、その文書/図面を検討することができる文書のレビューウィンドウが表示されます。
 21.   Workflowが設定されてTransmittalの場合Transmittal照会ページのWorkflow番号をクリックすると、設定されたWorkflowの詳細情報ウィンドウが表示されます。
 22.   Workflow詳細ウィンドウでは、現在Workflowの進行状況と添付文書/図面データの検討状況を確認することができます。

 .. image :: ../_images/D_0072.png


Transmittal主な機能
------------------------

 .. image :: ../_images/D_0073.png

 1.  Transmittalで登録された文書/図面データを受信および受信者の組織に送信可能であり、文書作成時にデータの登録項目に登録された文書/図面を追加することができます。
 2.  Transmittal作成時に提出事由を指定して受信者にどのような目的のTransmittalかどうかを確認できるようにします。
 3.  Workflowを指定すると、添付された文書/図面を検討/承認することができ、Workflow照会項目の検討の設定でWorkflowの内容を確認することができます。

 .. image :: ../_images/D_0074.png

 4.  Workflow指定時の情報領域にWorkflowレビュー/承認の結果情報が表示されます。
 

Transmittal作成
---------------------

 .. image :: ../_images/D_0075.png

 1.  Transmittal？本文エリア
 2.  Transmittal？情報領域
 3.  Transmittal？ボタン領域


ドキュメントの情報
---------

 .. image :: ../_images/D_0076.png

 1.  Transmittal作成時に提出事由を指定して受信者にどのような目的のTransmittalかどうかを確認できるようにします。提出理由は「承認」、「検討」、「情報」の中から選択することができます。

 .. image :: ../_images/D_0077.png

 2.  Workflowを指定すると、添付された文書/図面を検討/承認することができます。 「追加/編集」ボタンをクリックすると、Workflowの設定ポップアップが表示され、Workflowを新規設定または変更することができます。
 3.  Template項目では、Workflow定義メニューから指定されたWorkflowリストを見せてくれて選択時に指定しWorkflow Templateを表示します。
 4. 「新規作成」を選択時に作成者がWorkflowを直接構成します。 「Step追加」ボタンをクリックしてWorkflow Stepを生成し、期間の設定と確認/承認者を指定した後、「OK」ボタンをクリックすると、Workflowが設定されます。
 5.  Workflowの詳細は、本マニュアル10. 4 Workflowを参照してください。


ドキュメントの本文
---------

 .. image :: ../_images/D_0078.png

 .. image :: ../_images/D_0079.png

 1. 「データの追加」ボタンを押すと、システムに登録された文書/図面を選択することができるポップアップウィンドウが表示されます。
 2. リストから登録する文書/図面を検索して選択した後、上部の「登録」ボタンをクリックします。
 3. 選択した材料がリストに登録され、ウィンドウが閉じます。
 4. 配布情報は、その文書の関係者が文書を配布した場合は、販売代理店リストを


ドキュメントの情報
---------

 .. image :: ../_images/D_0080.png

 1. 決裁情報は、承認線が指定されてTransmittal場合に表示され、決裁進行状況と決裁者別決裁状態と決裁日付、決裁意見を確認することができます。
 2. 受信情報は、受信した人（TO）と参照者（CC）を指定した場合に表示され、受信者ごとTransmittalを読んだ日付と意見を確認することができます。
 3. 配布情報は、Transmittalの関係者がTransmittalを配布した場合、ディストリビュータ名簿を見せてくれて配布されたTransmittalの読んだ日付と意見を確認することができます。

 .. image :: ../_images/D_0081.png

 4.  Workflowが指定されてTransmittal場合Workflowの詳細情報を確認することができます。
 5.  Workflow情報は、添付された資料星の検討および承認者の検討日付と検討結果と検討意見を確認することができます。


ボタンの機能
---------

 .. image :: ../_images/D_0082.png
 
 .. image :: ../_images/D_0083.png

 1. 「文書の表示」ボタンを押すと、作成されているTransmittal本文をWebドキュメント形式で示しています。 Webドキュメントの表示で下部の「Save As PDF」ボタンをクリックすると、画面に表示されるウェブ文書をPDFファイルに変換して保存することができ、「印刷」ボタンをクリックすると、Webドキュメントをプリントすることができます。
 2.  Transmittal作成を完了し、ページ上部の「発信」ボタンを押すと、宛先に文書を発送し、Workflowを指定Transmittal場合Workflowを開始します。 ？承認線を指定したTransmittalの場合、内部決裁プロセスが最初に実行され、承認が完了した後、文書を発送します。
 3. 「保存」ボタンを押すと、作成されているTransmittalを一時的に保存します。一時保存されたTransmittalは、文書作成することで確認することができ、ダブルクリック時Transmittal作成ページで、続いて作業することができます。
 4. 「削除」ボタンを押すと、作成されているTransmittalを削除します。
 5. 「閉じる」ボタンを押すと、変更の保存せずにTransmittalリストに戻ります。


Transmittal照会
--------------------

 .. image :: ../_images/D_0084.png

 1.  Workflowが指定されてTransmittal場合Workflow番号が見えクリック時の詳細Workflowの検索ウィンドウに表示されます。 Workflow作成者とレビュー/承認者進行中のWorkflowを停止させることができます。
 2. 受信されたTransmittalに添付された文書/図面データは、上部の「データ保存」ボタンをクリックすると、受信者の組織の文書ファイルに自動的に保存されWorkflowが指定されてTransmittal場合、本人が承認者またはレビュー担当者に指定されている場合は、「レビュー」ボタンをクリックして添付資料のレビュー/承認をすることができます。
 3.  Workflow検討情報は、添付された文書/図面ごとにWorkflowレビュー/承認者の検討結果と意見を確認することができます。
 4. 本人が受取人に指定されたTransmittal受信文書の場合は、受信情報にコメントを作成することができ、コメントの作成後、「保存」ボタンをクリックすると、作成した意見がドキュメントに保存されます。


ドキュメント/図面の検討
---------------

 .. image :: ../_images/D_0085.png

 1.  Transmittalに添付された文書/図面データリストの上部の「検討」ボタンを押すと、その文書/図面を検討することができる文書のレビューウィンドウが表示されます。
 
 .. image :: ../_images/D_0086.png

 2. 「Zip」ボタンをクリックすると、登録されたすべてのドキュメント/図面ファイルを.zipファイルに圧縮してダウンロードします。
 3. 文書のレビューウィンドウのドキュメント/図面リストの各項目に検討結果と検討意見を設定することができ、登録された文書/図面が多い場合は「大量の検討」ボタンを押して、選択したデータを一括確認することができます。
 4. 検討結果及び意見の作成後、「保存」ボタンを押して検討結果を保存します。
 5. 検討結果の確認後、異常がない時に「提出」ボタンを押すと、次の検討/承認者に送信され、最終更新日/承認者である場合Workflowを終了し、データの最終的な検討結果が更新されます。


Workflow確認
-----------------

 .. image :: ../_images/D_0087.png

 1.  Workflow番号をクリックすると、そのTransmittalに設定されたWorkflow情報を確認することができる情報ウィンドウが表示さ、Workflow作成者、およびレビュー/承認者進行中のWorkflowを停止させることができます。
 
 .. image :: ../_images/D_0086.png

 2. 設定されたWorkflowの番号と名称、承認の進行状況、作成者、開始日、終了日、現在の段階、措置の期限、遅延日数の情報を確認することができます。
 3. 設定されたWorkflowに登録された文書/図面データの登録番号、名称、Revision、Transmittal情報、ステップバイステップの進行状況及び措置の期限、レビュー担当者、検討の結果、検討日付情報を示しています。
 

文書ファイル
========

 .. note ::
   - 当該事業の成果物と提出の書籍を登録、管理します。
   - ドキュメントファイルに登録されたデータは、組織（会社）ごとに登録、管理されており、提出/承認されるべき材料の場合に関連する組織にTransmittalを介して送信あるいは承認を得ることができます。
   - 材料は、分類体系に基づいて登録可能であり、材料のRevision管理および照会/ダウンロード履歴管理が可能です。


 1. 文書区分[FBS]でデータの分類体系をTree形式で表示し、上部の検索機能を使用して、その分類に直接移動することができます。
 2. 文書区分の分類リストは、FBS修正を介してユーザーが定義することができます。
 3. 材料のリストでは、①で選択した分類体系とサブ分類体系に登録されたすべてのデータのリストが表示されます。
 4. 材料リストに登録されたデータをダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。詳細ページの詳​​細については、②を参照してください
 5. 検索機能を使用して、組織区分、決裁状態、照会期間、作成者、文書番号、名称等、様々な検索条件で目的のドキュメントを参照することができます。
 6. ボタンの機能を使用して登録されたデータの照会と変更、新規材料の登録、登録された資料の削除が可能であり、選択された材料の分類体系移動、Transmittal発送、資料の一括登録とダウンロードが可能です。
 7. 「一括登録」ボタンをクリックする材料を一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。
 8.  To Transmittal機能を使用して、選択したデータを他の組織（会社）に送付したり、レビュー/承認を要求することができます。
 9. データリストからデータを選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に直接移動するので、メニューに移動せずに楽にTransmittalを送信することができます。
 10.  Auto Transmittal機能を利用すると、選択材料を、以前に送信したTransmittalと同じ設定で再送信することができます。
 11.  ダウン受信機能を使用して選択材料の多数の添付ファイルを圧縮して.zipファイルとして一度ダウンロードすることができます。

 .. image :: ../_images/D_0089.png


材料リスト
---------

.. image :: ../_images/D_0090.png

1. 材料リストでは、登録された資料の登録番号、名称、Revision番号、Version、分野、登録者などの情報が表示され、同じ登録番号について最終Revisionデータだけのリストに表示されます。
2. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
3. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
4. 登録された資料に添付ファイルがある場合、
 
   .. image :: ../_images/D_0091.png
 
   アイコンが表示され、その材料をTransmittalを介して送信あるいは承認要求する場合
    
   .. image :: ../_images/D_0092.png
 
   アイコンが表示されます。 Transmittalを通じた検討および承認が進行中のデータは
        
   .. image :: ../_images/D_0093.png
   
   アイコンが表示され、レビューと承認が完了するまで材料を変更したり、Revisionさせることができません。
5. 登録された資料をダブルクリックすると、その資料の詳細情報ページへ移動します。


検索機能
---------

.. image :: ../_images/D_0094.png

1. 検索機能を利用して、登録された文書を照会することができます。検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックすると、その条件に合ったドキュメントの一覧が照会されます。
2. 「履歴表示」をチェックすると、ドキュメントの以前のRevisionもリストに表示されます。
3. 「Show Review Info」チェック時の文書のTransmittalを通じた検討結果および検討の情報を追加で照会することができます。
4. シーケンスを選択すると、データのリストが選択した列でソートされて表示されます。


ボタンの機能
---------

.. image :: ../_images/D_0095.png

1. 「詳細情報」ボタンをクリックすると、選択したデータの詳細情報ページへ移動します。
2. 登録されたデータを選択し、「分類移動」ボタンをクリックすると、選択した材料を他の材料分類に移動させることができます。
3. 「登録」ボタンをクリックすると、新しいデータを登録することができる詳細情報ページへ移動します。
4. 「一括登録」ボタンをクリックすると、データを一括登録することができるポップアップウィンドウが表示され、指定したExcelフォームと圧縮添付ファイル（.zip）を介してデータを一括登録することができます。
5. 「削除」ボタンをクリックすると、登録された資料を削除することができます。
6. 材料を選択して、「To Transmittal」あるいは「Auto Transmittal」ボタンをクリックすると、選択材料をTransmittalすることができ、「降りて受信」ボタンを押すと、登録されたファイルをダウンロードします。


一括登録
---------

.. image :: ../_images/D_0096.png

.. image :: ../_images/D_0097.png

.. image :: ../_images/D_0098.png

1. 「エクセルフォーム降り受信」ボタンを押して一括登録フォームフォームをダウンロードした後、フォームのサンプルを参考にしてデータ情報とファイル情報を作成します。？Excelファイルと一緒に登録される添付ファイルを圧縮して準備します。
2. 作成されたExcelファイルと圧縮添付ファイル（.zip）を選択すると、下部のファイルリストに、選択したファイルが表示され、「一時保存」ボタンをクリックすると、ファイルをサーバーにアップロードします。
3. ファイルのアップロードが完了したら、データリストが表示され、確認後に異常がない時の上部の「保存」ボタンをクリックすると、資料として登録されます。保存していないデータはデータとして登録されていないウィンドウが閉じば削除されます。


To Transmittal
-------------------

.. image :: ../_images/D_0099.png

1. 材料リストからのデータの選択後、「To Transmittal」ボタンをクリックすると、Transmittal作成画面に移動します。
2. 選択された材料は、Transmittalの転送データとして自動的に入力されて表示され、Transmittal情報入力後、発送します。 Transmittal作成の詳細については、このマニュアル10. 2. 2文書送付全項目を参照してください。
3.  Transmittalを介して送信されたデータは、ドキュメントのリストに

.. image :: ../_images/D_0092.png

アイコンが表示されます。


Auto Transmittal
----------------------

.. image :: ../_images/D_0100.png

1. 以前Revisionの材料がすでにTransmittalを介して送られた場合、新規Revisionされたデータは、以前Transmittal設定を同じように使用することができます。 Auto Transmittalが可能な材料は、リストに

.. image :: ../_images/D_0101.png

アイコンが表示されます。
2. 材料の選択後、「Auto Transmittalボタンをクリックすると、以前のTransmittal履歴が表示され、選択されたTransmittalと同じ設定で新規Revisionされた資料を再送信します。
3.  Auto Transmittal機能を介してデータのレビュー/承認プロセス中、同じように発生するTransmittal作成作業を軽減することができます。


ダウン取得
---------

 1. 材料リストからダウンロードしたい項目を選択した後「降りて受信」ボタンをクリックすると、そのデータの添付ファイルを圧縮して.zipファイルとしてダウンロードすることができます。
 2. 複数の材料をダウンロードする必要がする場合降り受信機能により、詳細情報ページを経由せずに簡単に添付ファイルをダウンロードすることができます。


詳細
---------

 .. image :: ../_images/D_0102.png

 1. 詳細修正後「保存」ボタンを押すと、RevisionおよびVersion変更せずに修正された内容で保存されます。
 2.  Revisionを新たに設定したり、添付ファイルを交換した場合は、通常の保存が不可能であり、「新規改正」ボタンをクリックして変更された内容で新規Revisionを作成する必要があります。
 3.  R​​evisionを変更せずに「新規改正」ボタンをクリックすると、Revisionは変化がなく、Versionのみ上がります。
 4. 「閉じる」ボタンをクリックする材料のリストページに戻ります。
 5. 情報​​領域では、登録番号（文書/図面番号）、名称、Revision情報、文書区分、状態、分野、碑文評価（セキュリティ評価）などの資料の属性情報を管理します。
 6. 添付ファイル領域に対応するデータの実データであるファイルを登録し、管理します。
 7. 添付ファイルの変更時に既存の添付ファイルのフォームに登録することができません。必ず「置換するファイル」ボタンをクリックすると、表示される新しい添付ファイルの登録フォームに登録する必要があります。
 8. 添付ファイルが変更されると、新規の改正で保存する必要がありおり、一般的な保存はできません。
 9.  Transmittal情報領域にTransmittalを発送した資料である場合にのみ、情報が表示されます。
 10. 当該資料のレビュー/承認の結果とTransmittal情報が表示されます。

 .. image :: ../_images/D_0103.png

 11.  データのRevision履歴リストが表示され、Revision、Version、名称者、登録日の情報が表示されます。
 12.  選択したRevisionの詳細情報を表示し、そのRevisionのファイルをダウンロードすることができます。

 .. image :: ../_images/D_0104.png

 13.  材料の登録、修正、Revision履歴や検索履歴、ファイルのダウンロード記録などの資料に関連するすべてのイベントLogを発生時間順に表示されます。



承認さ管理
**********

承認文書する
==========

 .. note ::
   - 組織（会社）の内部決裁文書の照会および決裁機能を提供しています。
   - 承認文書れるメニューは、本人が決裁した文書と決裁待ちのドキュメントのリストを表示する受信トレイと本人が決裁起案した文書のリストを示して発信することで構成されています。


 1. 受信トレイの決裁文書リストでは、本人の決裁文書と決裁待ちのドキュメントを示しています。
 2. 新たに到着した決裁文書は、受信トレイの決裁文書リストに太いフォントで表示され、タイトルの前に「NEW」アイコンが表示されます。
 3. 受信箱の検索機能とボタンの機能は、対応ドキュメント]メニューの受信箱機能と同じで、機能の詳細説明は、本マニュアル10. 2. 1対応のドキュメントの検索機能とボタンの機能参照してください。
 4. 決裁待ちの文書の項目をダブルクリックするか、ドキュメントを選択後、上部の「開く」ボタンをクリックすると詳細情報を確認して決裁処理を行うことができる決裁文書照会ページに移動します。
 5. 決裁文書照会ページは、基本的に記事の検索ページと類似しており決裁文書の検討、修正、承認、差し戻し機能を提供しています。
 6. 決裁文書照会ページは、文書情報を表示する本文領域と決裁情報、受信情報、配布情報を表示する情報の領域に分けられ、上部には、ドキュメントの表示と閉じるボタンの機能で構成されています。
 7. 文書の決裁は、情報領域の決裁情報で「承認」あるいは「伴侶」ボタンを押してお支払いします。
 8. 首謀者と以前決裁者の決裁意見や添付ファイルが登録されている場合は確認可能であり、決済時の参考することができます。
 9. 決裁者は、その文書のレビュー後の本文の内容のうち誤った部分がある場合は、変更が可能であり、決裁意見及びこれに対する添付ファイルの登録が可能です。
 10. 決裁者がその文書を承認すると、支払いラインに指定された次の決裁者に移るれ、最終的な承認者である場合は、ドキュメントは決裁完了します。
 11.  決裁者がその文書を返戻させる場合、その文書は首謀者に返戻されて帰って首謀者は、文書の修正後に再始めることができます。
 12.  発信艦の資料のリストでは、本人が起案した文書のリストを示しています。
 13.  発信艦検索機能とボタンの機能は、対応ドキュメント]メニューの機能と同じで、機能の詳細説明は、本マニュアル10. 2. 1対応のドキュメントの検索機能とボタンの機能を参照してください。
 14.  起案文書をダブルクリックするか、ドキュメントを選択後、上部の「開く」ボタンをクリックすると、起案文書の詳細を確認することができる決裁文書照会ページに移動します。
 15.  決裁文書照会ページは、基本構成は、②決裁文書照会を参照してください。
 16.  首謀者は決裁線上の決裁者が不在の場合、不在で指定することができ、不在で指定された決裁者はスキップして次決裁者に決裁権限が移ります。
 17.  首謀者は、自分が起案した文書が返戻された場合、発信艦承認の進捗状況を介して確認することができ、伴侶された起案文書は、決裁文書照会ページで修正後、上部の「回復しない」ボタンをクリックして回復しないことすることができます。


受信トレイ
-------

 .. image :: ../_images/D_0105.png

 1. 新規に受信された決裁文書の場合は、リストに太いフォントで表示され、タイトルの前に「NEW」アイコンが付いて表示されます。
 2. 受信した決裁文書は、本人の承認するかどうかの項目が空欄で表記されており、本人がその文書を決裁する場合、本人の決裁区分に応じて、「承認完了」、「協議完了」、「閲覧完了」、「伴侶」として表記されます。また、本人が支払いした日付が本人承認日の項目に表示されます。
 3. 承認の進捗状況の項目では、文書の決裁進行状況に応じて、「進行中」、「承認完了」、「伴侶」、「キャンセル」の状態の値が表示されます。
 
 .. image :: ../_images/D_0106.png
 
 .. image :: ../_images/D_0107.png

 4. 検索機能を利用して、受信された決裁文書を照会することができます。
 5. 検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックすると、その条件に合ったドキュメントの一覧が照会されます。
 6. お支払いの状態は、その文書の決裁進行状況に応じて、「進行中」、「承認完了」、「伴侶」、「キャンセル」のドキュメントの参照が可能です。
 7. 「エクセル降り受信」ボタンを押すと、現在の決裁文書のリストをExcelファイルでダウンロードすることができます。
 8. 「開く」ボタンをクリックすると、選択したドキュメントの詳細内容を確認し、決済が可能な決裁文書照会ページに移動します


決裁文書照会
-------------

 .. image :: ../_images/D_0108.png

 1. 本文エリアでは、文書情報と、文書の本文、添付ファイルの情報を確認することができます。
 2. 情報領域では、そのドキュメントの決裁情報と受信者情報、販売代理店情報の確認が可能です
 3. 「ドキュメントの表示」ボタンをクリックすると、作成中の文書の本文をWebドキュメント形式で示しています。ウェブ文書はPDFファイルに変換して保存したり、印刷することができます。
 4. 「閉じる」ボタンを押すと、決裁文書のリストに戻ります。
 5. その他の文書照会の詳細については10. 2. 1対応ドキュメント]メニューの手紙文書照会を参照してください。

 
決裁情報
---------

 .. image :: ../_images/D_0109.png

 1. 決済意見がある場合コメント欄に入力します。
 2. 「ファイルの追加」ボタンをクリックすると、支払いに関連するファイルを添付することができ、「承認」あるいは「伴侶」ボタンを押して、そのドキュメントをお支払いします。
 3. 決裁状態に応じて、「承認完了」あるいは「伴侶」アイコンがステータス項目に表示され決済日のエントリに決裁日時が表示されます。
 4. 決裁文書の現在の決裁進行状況、起案日、決裁完了日、現在の決裁段階決裁期限と遅延日数などの情報を収集して示しています。


発信する
-------

 .. image :: ../_images/D_0110.png

 1. 本人が起案した決裁文書の一覧が上申日順にソートされて表示されます。
 2. 承認の進捗状況の項目では、文書の決裁進行状況に応じて、「進行中」、「承認完了」、「伴侶」、「キャンセル」の状態の値が表示されます。
 3. 検索機能を利用して、登録された起案文書のリストを照会することができます。
 4. 検索条件を入力後、「検索」ボタンをクリックすると、その条件に合ったドキュメントの一覧が照会されます。
 5. 「エクセル降り受信」ボタンを押すと、現在の起案文書のリストをExcelファイルでダウンロードすることができます。
 6. 「開く」ボタンをクリックすると、選択した起案文書の文書照会ページに移動します。


決裁情報
---------

 .. image :: ../_images/D_0111.png
 
 .. image :: ../_images/D_0112.png

 1. 不在チェック時不在事由を指定する選択リストが表示され、「休暇」、「出張」、「その他」の中から選択することができます。
 2. 「保存」ボタンをクリックして、不在者の指定を完了します。
 3. 不在で指定された決裁者は決裁時スキップして次決裁者に決裁権限が移ります。


Workflow
********


Workflow現況
============

.. note ::
   - PMISの文書管理モジュールでWorkflowによって流通されている文書送付前に文書のステータスを照会することができます。


1. システムでWorkflowによって流通されている文書全体送付前に文書のリストを照会することができます。
2. ①リストをクリックして、Workflow文書送付前にの詳細情報を照会することができます。
3.  Workflow番号、承認の進行状況の検索条件でWorkflow文書送付前のリストを照会することができます。
4. ①リストの中Workflow文書送付前の承認の進捗状況を「キャンセル」ボタンを押してキャンセルします。
5. ①リストの中で選択されたWorkflow文書送付前のStep情報を「展開」ボタンを押して再生します。

.. image :: ../_images/D_0113.png


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/D_0114.png

 1. 検索機能を利用して、Workflow文書送付前のリストを照会することができます。


Workflowドキュメント送付前Step照会
------------------------------------

.. image :: ../_images/D_0115.png

1.  Workflowの設定情報を照会します。
2.  WorkflowのStep固有の情報を照会します。


Workflow定義
============

.. note ::
   - このPMISの文書管理モジュールのドキュメント送付前で使用されるすべてのWorkflowテンプレートを登録、管理します。


1. 登録されたWorkflowリストを照会します。
①のWorkflowリストから選択されたWorkflowのStep情報を照会します。
3. 番号、名称などのキーワードを入力してWorkflowリストを照会します。
4. 「追加」ボタンをクリックすると、①リスト最下位にRowが追加になり、追加するWorkflowの番号、名称および内容を入力して、「保存」ボタンをクリックして保存します。
5. ①のリストの中で、削除するWorkflowを選択した後「削除」ボタンをクリックすると、そのWorkflowが削除されます。
6. ①のリストの中で変更Workflowの情報のCellをクリックして情報を変更した後、④の「保存」をクリックして変更された情報を保存します。
7. 選択したWorkflowのStep情報を変更します。


.. image :: ../_images/D_0116.png


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/D_0117.png

 1. 検索機能を利用して、Workflowリストを照会することができます。


Workflow追加
------------------

.. image :: ../_images/D_0118.png

1. 「追加」ボタンをクリックします。
2. リストの中最下位に空Rowが発生した場合番号、名称および内容を入力します。
3. 「保存」ボタンをクリックして入力されたWorkflowを保存します。


Workflow修正
------------------

.. image :: ../_images/D_0119.png

1. 変更Workflowの情報のCellをクリックして情報を変更します。
2. 「保存」ボタンをクリックして変更されたWorkflow情報を保存します。


Workflow Step情報の変更
------------------------------

.. image :: ../_images/D_0120.png

1. 選択したWorkflowのStep情報を照会します。
2. 「Ste​​p追加」ボタンをクリックして①画面から⑥画面のように、右の最後のでStepが追加されます。

.. image :: ../_images/D_0121.png

.. image :: ../_images/D_0122.png

.. image :: ../_images/D_0123.png

3.  Workflow照会モードで「修正」ボタンをクリックしてWorkflow編集モードで画面を切り替えます。
4. ⑦の各Stepの項目（Step星期限日、Step星名称）を入力し、「OK」ボタンをクリックして編集モードを終了します。
5. 「保存」ボタンをクリックして入力されたWorkflow Step情報を保存します。


Workflow Step編集モード
------------------------------

.. image :: ../_images/D_0124.png

1. Stepの名称を入力します。
2. 期限日を入力します。
3. 検討行為名称を入力します。
4. 追加」ボタンをクリックすると、そのStepの検討行為を追加することができます。
