.. _menu_Collaboration：


共同管理
#########


お知らせ/懸案管理
*****************

お知らせ
========

 .. note ::

  - 当該事業のお知らせを登録、管理します。
  - 最近の登録された5件のお知らせは、メインページのお知らせ領域に表示されます。


 1. 登録されているお知らせリストを示しています。お知らせリストでは、タイトル、登録者、登録日、ヒットなどの基本的な情報と、そのお知らせ関連の添付ファイルや画像ファイルの情報が表示されます。
 2. 検索領域では、登録されたお知らせをタイトル、内容の照会条件に応じて検索することができます。
 3. 「登録」ボタンをクリックすると、新規のお知らせ登録することができる④お知らせ登録/修正ページに移動します。
 4. 登録されたお知らせのタイトルをダブルクリックするか、または、そのお知らせの選択後、上部の「開く」ボタンをクリックすると、そのお知らせの内容照会や修正、削除が可能④詳細情報ページへ移動します。
 5. 登録/修正ページでは、新規のお知らせの登録および登録されたお知らせの修正が可能であり、登録の種類、タイトル、内容を登録した後、上部の「保存」ボタンを押して保存します。
 6. 関連添付ファイルと画像ファイルがある場合は、添付ファイル機能を使用して登録することができます。
 7. 詳細検索ページでは、そのお知らせの詳細情報照会が可能であり、登録された添付ファイルや画像ファイルがある場合はダウンロードすることができます。
 8. 登録された画像ファイルは、詳細検索ページでサムネイル一覧表示され、サムネイル画像をクリック時のイメージビューアを使用して元のサイズで提供されています。
 9. 詳細検索ページ上部の「修正」ボタンをクリックして登録されたお知らせを変更したり、「削除」ボタンをクリックして登録されたお知らせを削除することができます。


お知らせ一覧
-------------

 .. image :: ../_images/W_0001.png

 1. お知らせの基本情報と添付ファイルの情報を確認することができます。
 2. お知らせ関連の添付ファイルや画像ファイルが存在する場合のリストにアイコンとして表示され、右側にファイルの数が表示されます。
 
 .. image :: ../_images/W_0002.png

 .. image :: ../_images/W_0003.png

 3. お知らせリストの最近登録された5件は、メインページのお知らせ項目に表示されます。


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0004.png

 1. 検索機能を利用して、登録されたお知らせリストを照会することができます。
 2. 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。
 

ボタンの機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0005.png

 1. ③「登録」ボタンをクリックすると、新規の懸案事項登録できる登録/修正ページに移動します。
 2. 懸案事項のタイトルをダブルクリックするか、またはお知らせ選択後③「開く」ボタンをクリックすると、その懸案事項の内容照会や修正、削除が可能な詳細情報ページへ移動します。


お知らせ登録/修正
-------------------

 .. image :: ../_images/W_0006.png

 1. 登録/修正ページでは、お知らせの登録および登録されたお知らせの修正が可能です。
 2. 「添付ファイル」、「イメージファイル」ボタンを押すと、添付ファイルや画像ファイルを登録することができます。


添付ファイル、画像添付
---------------------

 .. image :: ../_images/W_0007.png

 1. 「ファイルの追加」ボタンをクリックすると、ローカルPCのファイルを登録することができます。
 2. 「ウェブハード」ボタンをクリックすると、ウェブハードに登録されたファイルを登録することができます。
 3. 登録されたファイルのエントリの右側のごみ箱ボタンをダブルクリックすると、登録されたファイルを削除します。
 4. 登録されたファイルを選択後、「降りて受信」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。


お知らせ詳細検索
-------------------

 .. image :: ../_images/W_0008.png

 1. 詳細検索ページでは、お知らせの内容照会や修正、削除が可能であり、登録された添付ファイルや画像ファイルのダウンロードが可能です。
 2. 画像​​ファイルが登録されている場合は、⑦サムネイルリストに表示され、クリックすると画像ビューアを使用して元のサイズで提供されています。


画像ビューア
------------

 .. image :: ../_images/W_0009.png

 1. ⑦領域の画像をクリックすると、画像ビューアを使用して全画面で表示されます。
 2. 画像​​ビューアの左、右ボタンをクリックすると、次の画像が表示されます。


懸案事項
========

 .. note ::
   - 事業遂行中に発生する主な懸案事項を登録、管理します。
   - 登録された懸案事項の処理結果との意見、関連懸案事項を管理することができます。

 1. 登録された懸案事項と結果リストを示しています。懸案事項のリストでは、タイトル、業務区分、登録者、登録日、措置の期限、アクションの結果、ヒットなどの基本的な情報とその懸案事項に関連する添付ファイルと画像ファイルの情報が表示されます。
 2. 検索領域では、登録された懸案事項をタイトル、内容、業務区分、進行状況など、さまざまな検索条件に基づいて検索することができます。
 3. 「登録」ボタンをクリックすると、新規懸案事項を登録することができる④懸案事項の登録/修正ページに移動します。
 4. 登録された懸案事項のタイトルをダブルクリックするか、または該当する懸案事項の選択後、上部の「開く」ボタンをクリックすると、その懸案事項の内容照会や修正、削除が可能④詳細情報ページへ移動します。
 5. 登録/修正ページでは、新規懸案事項の登録および登録された懸案事項の修正が可能です。
 6. 業務区分、処置、タイトル、内容など必須入力事項を入力して、関連する懸案と対策担当者、措置期限の指定が必要な場合は、入力後、上部の「保存」ボタンを押して保存します。
 7. 関連添付ファイルと画像ファイルがある場合は、登録することができます。
 8. 詳細検索ページでは、その懸案事項の詳細情報照会が可能であり、登録された添付ファイルや画像ファイルがある場合はダウンロードすることができます。
 9. 登録された画像ファイルは、詳細検索ページでサムネイル一覧表示され、サムネイル画像をクリック時のイメージビューアを使用して元のサイズで提供されています。
 10. 詳細検索ページ上部の「修正」ボタンをクリックして登録された懸案事項を変更したり、
 11.  詳細検索ページ上部の「修正」ボタンをクリックして登録された懸案事項を変更したり、「削除」ボタンをクリックして削除することができます。
 12.  懸案事項が措置完了しているか、それ以上の管理が必要なくなる場合、作成者、あるいは
 13.  措置担当者は、「完了」ボタンをクリックして、その懸案を完了処理することができます。
 14.  終了した懸案事項は、修正することができません。
 15.  上部の「措置の結果」ボタンをクリックすると、その懸案の措置を登録することができる
 16.  注意事項登録/修正ページに移動します。
 17.  上部の「意見付ける」機能を使用して、その懸案の個人的な意見を登録することができます。
 18.  注意事項登録/修正ページでは、登録タイプ、タイトル、内容、添付ファイルや画像ファイルの修正が可能であり、修正後の上部の「保存」ボタンをクリックして保存してください。


懸案事項のリスト
--------------

 .. image :: ../_images/W_0010.png

 1. 懸案事項の基本的な情報と添付ファイルの情報を確認することができます。
 2. 懸案事項に関連する添付ファイルや画像ファイルが存在する場合のリストにアイコンとして表示され、右側にファイルの数が表示されます。


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0011.png

 1. 検索機能を利用して、登録された懸案事項のリストを照会することができます。
 2. 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。


ボタンの機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0012.png

 1. ③「登録」ボタンをクリックすると、新規の懸案事項登録できる登録/修正ページに移動します。
 2. ③懸案事項のタイトルをダブルクリックするか、または懸案事項を選択後、上部の「開く」ボタンをクリックすると、その懸案事項の内容照会や修正、削除が可能な詳細情報ページへ移動します。


懸案事項の登録/修正
-------------------

 .. image :: ../_images/W_0013.png

 1. 新規懸案事項の登録および登録された懸案事項の修正が可能です。
 2. 懸案事項の登録時に関連する懸案事項と対策担当者、措置期限、対策を指定することができます。

 .. image :: ../_images/W_0014.png

 3. 「添付ファイル」、「イメージファイル」ボタンを押すと、添付ファイルや画像ファイルを登録することができます。


添付ファイル、画像添付
---------------------

.. image :: ../_images/W_0015.png

1. 「ファイルの追加」ボタンをクリックすると、ローカルPCのファイルを登録することができます。
2. 「ウェブハード」ボタンをクリックすると、ウェブハードに登録されたファイルを登録することができます。
3. 登録されたファイルのエントリの右側のごみ箱ボタンをダブルクリックすると、登録されたファイルを削除します。
4. 登録されたファイルを選択後、「降りて受信」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。


懸案事項の詳細照会
------------------

.. image :: ../_images/W_0016.png

1. 詳細検索ページでは、登録された懸案事項の内容照会や修正、削除が可能であり、登録された添付ファイルや画像ファイルのダウンロードが可能です。


画像ビューア
------------

.. image :: ../_images/W_0017.png

1. ⑦領域の画像をクリックすると、画像ビューアを使用して全画面で表示されます。
1. イメージビューアの左、右ボタンをクリックすると、次の画像が表示されます。


ボタンの機能
---------

.. image :: ../_images/W_0018.png

1. 「修正」ボタンをクリックすると、新規の懸案事項登録することができる。④修正ページに移動します。
2. 「削除」ボタンをクリックすると、登録された懸案事項を削除することができ、このです。

.. image :: ../_images/W_0019.png

3. 「完了」ボタンをクリックすると、その懸案事項を完了させることができます。懸案事項の作成者およびアクションの担当者は、その懸案事項が措置完了しているか、もはや管理が必要なくなる場合は、完了処理します。
4. 完了した懸案事項は、①リストから灰色のフォントで表示され、照会時のページの上部に終了懸案で表示されます。完了した懸案事項は、照会のみ可能です。


コメントを付ける
---------

 .. image :: ../_images/W_0020.png

 1. ⑨「攪ャ峡ー」ボタンをクリックする時に、その懸案に対する意見を残すことができ、その意見のための材料が存在する時に、添付ファイルとして登録することができます。
 2. 意見者の場合右上の「X」ボタンをクリックしてコメントを削除することができます。


注意事項登録/修正
-------------------

 .. image :: ../_images/W_0021.png

 1. ⑨「措置の結果」ボタンをクリックする措置登録/修正ページに移動します。
 2. 措置の結果、入力フォームでは、その懸案の措置を登録することができ、措置担当者、措置日付、措置の結果、措置の詳細内容を入力して、注意事項関連添付ファイルや写真がある場合は添付して保存します。
 3. アクションについては、その懸案事項について複数登録することができます。




苦情管理
********


現場の苦情
========

 .. note ::
   - 事業遂行中に発生する主な懸案苦情を登録、管理します。
   - 登録された現場請願の請願情報と処理結果、意見を管理することができます。

 1. 登録された現場の苦情や結果リストを示しています。現場請願リストでは、タイトル、請願、受付日、措置の期限、アクションの結果、ヒットなどの基本的な情報とその現場請願関連添付ファイルと画像ファイルの情報が表示されます。
 2. 検索領域では、登録された現場の苦情をタイトル、内容、進捗状況など、さまざまな検索条件に基づいて検索することができます。
 3. 「登録」ボタンをクリックすると、新規の現場苦情を登録することができる④現場の苦情の登録/修正ページに移動します。
 4. 登録された現場請願のタイトルをダブルクリックするか、または該当する現場の苦情選択後、上部の「開く」ボタンをクリックすると、その現場請願の内容照会や修正、削除が可能④詳細情報ページへ移動します。
 5. 登録/修正ページでは、新規現場苦情の登録および登録された現場の苦情の修正が可能です。
 6. 業務区分、処置、タイトル、内容など必須入力事項を入力して、関連する懸案と対策担当者、措置期限の指定が必要な場合は、入力後、上部の「保存」ボタンを押して保存します。
 7. 関連添付ファイルと画像ファイルがある場合は、登録することができます。
 8. 詳細検索ページでは、その請願事項の詳細情報照会が可能であり、登録された添付ファイルや画像ファイルがある場合はダウンロードすることができます。
 9. 登録された画像ファイルは、詳細検索ページでサムネイル一覧表示され、サムネイル画像をクリック時のイメージビューアを使用して元のサイズで提供されています。
 10. 詳細検索ページ上部の「修正」ボタンをクリックして登録された現場の苦情を変更したり、
 11.  詳細検索ページ上部の「修正」ボタンをクリックして登録された現場の苦情を変更したり、「削除」ボタンをクリックして削除することができます。
 12.  現場請願が措置完了しているか、それ以上の管理が必要なくなる場合、作成者、あるいは
 13.  措置担当者は、「完了」ボタンをクリックして、その懸案を完了処理することができます。
 14.  終了した現場苦情は修正することができません。
 15.  上部の「措置の結果」ボタンをクリックすると、その懸案の措置を登録することができる⑩注意事項登録/修正ページに移動します。
 16.  上部の「意見付ける」機能を使用して、その懸案の個人的な意見を登録することができます。
 17.  注意事項登録/修正ページでは、登録タイプ、タイトル、内容、添付ファイルや画像ファイルの修正が可能であり、修正後の上部の「保存」ボタンをクリックして保存してください。


現場請願リスト
--------------

 .. image :: ../_images/W_0022.png

 1. 現場請願の基本情報と添付ファイルの情報を確認することができます。
 2. 現場請願関連添付ファイルや画像ファイルが存在する場合のリストにアイコンとして表示され、右側にファイルの数が表示されます。


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0023.png

 1. 検索機能を利用して、登録された現場請願リストを照会することができます。
 2. 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。


ボタンの機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0024.   png

 1. ③「登録」ボタンをクリックすると、新規の現場苦情登録することができる登録/修正ページに移動します。
 2. ③現場苦情のタイトルをダブルクリックするか、または現場の苦情選択後、上部の「開く」ボタンをクリックすると、その現場請願の内容照会や修正、削除が可能な詳細情報ページへ移動します。


現場の苦情登録/修正
-------------------

 .. image :: ../_images/W_0025.png

 1. 新規現場苦情の登録および登録された現場の苦情の修正が可能です。
 2. 現場請願登録の際、申請情報と受付日、措置担当者、措置期限、対策を指定することができます。

 .. image :: ../_images/W_0026.png

 3. 「添付ファイル」、「イメージファイル」ボタンを押すと、添付ファイルや画像ファイルを登録することができます。


添付ファイル、画像添付
---------------------

 .. image :: ../_images/W_0027.png

 1. 「ファイルの追加」ボタンをクリックすると、ローカルPCのファイルを登録することができます。
 2. 「ウェブハード」ボタンをクリックすると、ウェブハードに登録されたファイルを登録することができます。
 3. 登録されたファイルのエントリの右側のごみ箱ボタンをダブルクリックすると、登録されたファイルを削除します。
 4. 登録されたファイルを選択後、「降りて受信」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。


現場の苦情詳細検索
------------------

 .. image :: ../_images/W_0028.png

 1. 詳細検索ページでは、登録された現場の苦情の内容照会や修正、削除が可能であり、登録された添付ファイルや画像ファイルのダウンロードが可能です。


画像ビューア
------------

 .. image :: ../_images/W_0029.png

 1. ⑦領域の画像をクリックすると、画像ビューアを使用して全画面で表示されます。
 2. 画像​​ビューアの左、右ボタンをクリックすると、次の画像が表示されます。


ボタンの機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0030.png

 1. 「修正」ボタンをクリックすると、登録された現場の苦情を変更することができます④修正ページに移動します。
 2. 「削除」ボタンをクリックすると、登録された現場の苦情を削除することができ、このです。

 .. image :: ../_images/W_0031.png

 3. 「完了」ボタンをクリックすると、その現場の苦情を完了させることができます。現場の苦情者と措置担当者は、その現場の苦情が措置完了しているか、もはや管理が必要なくなる場合は、完了処理します。
 4. 完了した現場の苦情は、①リストから灰色のフォントで表示され、照会時のページの上部に終了懸案で表示されます。完了した現場の苦情は照会のみ可能です。


コメントを付ける
---------

 .. image :: ../_images/W_0032.png

 1. ⑨「攪ャ峡ー」ボタンをクリックする時に、その懸案に対する意見を残すことができ、その意見のための材料が存在する時に、添付ファイルとして登録することができます。
 2. 意見者の場合右上の「X」ボタンをクリックしてコメントを削除することができます。


注意事項登録/修正
-------------------

 .. image :: ../_images/W_0033.png

 1. ⑨「措置の結果」ボタンをクリックする措置登録/修正ページに移動します。
 2. 措置の結果、入力フォームでは、その懸案の措置を登録することができ、措置担当者、措置日付、措置の結果、措置の詳細内容を入力して、注意事項関連添付ファイルや写真がある場合は添付して保存します。
 3. アクションについては、その現場の苦情について複数登録することができます。


主なスケジュール管理
************


Milestone
==========

 .. note ::
   - 当該事業のMilestoneを登録、管理します。
   - 登録されたMilestone項目は、メイン画面のMilestone Progress領域にグラフの形で示します。


 1. 登録されたMilestoneリストを示しています。 Milestoneリストでは、Milestoneの名称と計画日付、実績日付情報が表示されます。
 2. 検索領域では、登録されたMilestoneの名称を使用して検索することができます。
 3. 詳細領域には、①で選択されたMilestoneの詳細情報を示しています。
 4. ボタンの機能を利用して新規Milestoneを登録したり、変更、削除することができます。

 .. image :: ../_images/W_0034.png


メインページ
-----------

 .. image :: ../_images/W_0035.png

 1. 登録されたMilestoneは、メインページのMilestone Progressにグラフの形で表示されます。
 2. 計画日付より実績日付が速い場合は青で、遅い場合赤色で表示されます。


検索機能
---------

.. image :: ../_images/W_0036.png

 1. 検索機能を利用して、登録されたMilestoneリストを照会することができます。
 2. 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。


ボタンの機能
---------

 1. 「追加」ボタンをクリックして③詳細を作成した後、「保存」ボタンを押すと、新しいMilestone項目が登録されます。
 2. 登録されたMilestone情報を修正した後、「保存」ボタンを押すと、そのMilestone情報が変更されます。
 3. 「削除」ボタンをクリックすると、登録されたMilestoneを削除することができます。


スケジュール管理
========

 .. note ::
   - 当該事業の事業スケジュールと組織のスケジュール、個人的なスケジュールを登録、管理します。
   - スケジュール管理メニューはカレンダーを通じた月間スケジュールと週間スケジュールページと日付を選択する時に表示されるスケジュール管理ページで構成されています。


 1.  [月間スケジュール]で選択月の登録されたスケジュールをカレンダー形式で表示し、各日付に対応する一定のリストが表示されます。
 2. 登録されたスケジュールの範囲と種類に応じて、タイトルの前にアイコンが表示されます。
 3. カレンダーで特定の日付をクリックすると、その日付のスケジュール管理ページに移動します。
 4. 年月移動ボタンをクリックして前の月、次月のスケジュールを照会することができます。検索基準日を選択すると、特定の日付に直接移動し、「現在のスケジュール」ボタンをクリックすると、今日の日付の予定表に戻ります。
 5. 「事業のスケジュール」、「組織のスケジュール」、「個人のスケジュール」チェックボックスをチェックすると①一定カレンダーにその予定表が表示され、チェック解除時リストから消えます。
 6.  [週間スケジュール]タブの④で選択週間の登録されたスケジュールを開始時間と終了時間に合わせてBar-Chart形で示しています。
 7. 登録されたスケジュールは、範囲と種類に応じて、タイトルの前にアイコンが表示されます。
 8. 登録されたスケジュールをクリックすると、そのスケジュールの詳細情報を確認することができる一定の管理ページに移動します。
 9. スケジュールの追加の列の「+」ボタンをクリックすると、その日付の新規スケジュールを追加することができる一定の管理ページに移動します。
 10. 週間移動ボタンをクリックして前の週、次の週のスケジュールを照会することができます。検索基準日を選択すると、特定の日付に直接移動し、「現在のスケジュール」ボタンをクリックすると、今日の日付の予定表に戻ります。
 11.  「事業のスケジュール」、「組織のスケジュール」、「個人のスケジュール」チェックボックスをチェックすると④週間スケジュールに対応する予定が表示され、チェック解除時リストから消えます。
 12.   [週間スケジュール]タブの④で選択週間の登録されたスケジュールを開始時間と終了時間に合わせてBar-Chart形で示しています。
 13.  登録されたスケジュールは、範囲と種類に応じて、タイトルの前にアイコンが表示されます。
 14.  登録されたスケジュールをクリックすると、そのスケジュールの詳細情報を確認することができる一定の管理ページに移動します。
 15.  スケジュールの追加の列の「+」ボタンをクリックすると、その日付の新規スケジュールを追加することができる一定の管理ページに移動します。
 16.  週間移動ボタンをクリックして前の週、次の週のスケジュールを照会することができます。検索基準日を選択すると、特定の日付に直接移動し、「現在のスケジュール」ボタンをクリックすると、今日の日付の予定表に戻ります。
 17.  「事業のスケジュール」、「組織のスケジュール」、「個人のスケジュール」チェックボックスをチェックすると週間スケジュールに対応する予定が表示され、チェック解除時リストから消えます。
 18.   [月間スケジュール]および[週間スケジュール]で特定の日付、あるいは一定の選択時に一定の管理ページに移動します。
 19.  スケジュール一覧では、日付の登録されたスケジュールのリストを示しています。
 20. 検索機能を使用して登録されたスケジュールのリストを照会することができます。
 21.  ボタンの機能を使用して、新しいスケジュールを追加したり、登録されたスケジュールを変更、削除することができます。
 22.  ⑧で選択された予定表アイテムの詳細情報を管理します。
 23.  一定の範囲、一定の区切り、繰り返し設定、重要一定、一定期間と時刻の設定が可能です。


月間スケジュール
---------

 .. image :: ../_images/W_0037.png


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0038.png

 1. 年月検索機能の左、右矢印ボタンをクリックすると、以前の月、次翌月に移動します。
 2. 検索基準日を設定すると、検索日付の月のすぐ移動し、「現在のスケジュール」ボタンをクリックする今日の日付の予定表に戻ります。


カレンダーオプション
---------

 .. image :: ../_images/W_0039.png

 1. チェックボックスをチェック解除すると、スケジュールカレンダーにその予定表が消えてチェック時のリストに再び表示されます。

 .. image :: ../_images/W_0040.png

 2. 一定の範囲と種類に応じて、タイトルの前にアイコンが表示されます。


週間スケジュール
---------

 .. image :: ../_images/W_0041.png
 .. image :: ../_images/W_0042.png

 1. 一定時間に合わせてBar-Chartが表示され、Bar下部に一定の概要情報が表示されます。
 2.  Bar色は繰り返し予定の場合、青色に単一の一定の場合、緑色に表示されます。

 .. image :: ../_images/W_0043.png

 3. スケジュールの追加の列の「+」ボタンをクリックすると、その日の新規スケジュールを追加することができる一定の管理ページに移動します。


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0044.png

 1. 週間検索機能の左、右矢印ボタンをクリックすると、前の週、次主に移動します。
 2. 検索基準日を設定すると、検索日付の主ジャンプし、「現在のスケジュール」ボタンをクリックする今日の日付の予定表に戻ります。


スケジュール管理
---------

 .. image :: ../_images/W_0045.png


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0046.png

 1. 検索基準日を設定すると、その日に移動し、「現在のスケジュール」ボタンをクリックする今日の日付の予定表に戻ります。
 2. 検索条件に応じた一定の検索が可能です。


ボタンの機能
---------

 1. 「追加」ボタンをクリックして⑪詳細を作成した後、「保存」ボタンを押すと、新しいスケジュールが登録されます。
 2. 登録されたスケジュール情報を変更した後、「保存」ボタンを押すと、そのスケジュールが変更されます。
 3. 「削除」ボタンをクリックすると、登録されたMilestoneを削除することができます。


詳細設定
---------

 .. image :: ../_images/W_0047.png

 1. 一定範囲の設定を使用して、ビジネス、組織、個人のスケジュールを区別して登録することができます。
 2. 重要一定チェック時⑧一定リストから該当する一定の件名の前に重要アイコンが表示されます。

 .. image :: ../_images/W_0048.png

 3. 繰り返し設定オプションを指定すると、そのスケジュールを日、週、月、年単位で繰り返すことができます。
 4. 「繰り返しなし」に設定時に、その日のみのスケジュールが登録されます。

 .. image :: ../_images/W_0049.png

 5. 繰り返し設定を「毎日」に指定すると、その一定期間の間、毎日、「毎週」に指定すると、毎週指定曜日にスケジュールが繰り返されます。

 .. image :: ../_images/W_0050.png

 6. 繰り返し設定を「毎月」に指定すると、その一定期間の間、毎月指定された日ごとに、「毎年」に指定すると、毎年指定された日付にスケジュールが繰り返されます。


メッセージの管理
**********


メッセージボックス
========

.. note ::
   - PMISユーザー間の単純なメッセージとファイル転送機能を提供しています。
   - メッセージとは、受信したメッセージのリストを表示する受信トレイと送信メッセージの一覧を表示する発信する、作成中のメッセージを一時的に保存することができる一時的に格納することで構成されています。
   - メッセージの一覧を表示します。メッセージをダブルクリックすると内容を確認することができます。


 1. 検索機能を利用してメッセージを照会することができます。
 2. ボタンの機能を利用してメッセージを照会、追加、削除することができます。
 3. タブをクリックして受信トレイ、送信済み、一時保存することで移動します。

 .. image :: ../_images/W_0051.png


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0052.png

 1. 検索機能を利用して、目的のメッセージを照会することができます。
 2. 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。


ボタンの機能
---------

 1. 「開く」ボタンをクリックすると、モバイル、タブレットPC上で選択したメッセージの内容を照会します。
 2. 「追加」ボタンをクリックすると、メッセージ作成画面に移動します。
 3. 「削除」ボタンをクリックすると、選択した受信メッセージを削除することができます。


 .. note ::
   - 新しいメッセージの作成画面です。


 1. メッセージの内容を作成します。
 2. 受信者を指定します。直接検索したり、受信者リストを浮かせて選択することができます。
 3. 添付ファイルがある場合は、「ファイルの追加」ボタンをクリックしてファイルを添付します。
 4. 作成されたメッセージを「送信」、「一時的に保存」、「削除」することができ、リストに戻るには、「閉じる」をクリックします

 .. image :: ../_images/W_0053.png


受信者の指定
------------

 .. image :: ../_images/W_0054.png

 1. ②で受信者を直接入力して追加することができます。
 2. 何人かの受信者を指定する場合は、受信者リストウィンドウを浮かべ、受信者を選択した後、「+」ボタンをクリックして追加します。（TO：受信者、CC：リファラー）
 3. 「OK」ボタンをクリックすると、受信者の指定が完了します。


添付ファイル
---------

 1. メッセージの受信後、「降りて受信」ボタンをクリックして、添付された資料をダウンロードすることができます。
 2. 「ファイルの追加」ボタンをクリックして、ファイルを添付することができます。
 3. 「フォルダを追加」ボタンをクリックして、選択したフォルダの中のファイルをすべて添付します。
 4. 「ウェブハード」ボタンをクリックしてウェブハードに登録された資料を添付することができます。


ボタンの機能
---------

 1. 「送信」ボタンをクリックして作成されたメッセージを受信者に送信します。
 2. 「一時保存」ボタンをクリックして作成中のメッセージを一時的に貯えるに保管してください。
 3. 「削除」ボタンをクリックして、そのメッセージを削除します。
 4. 「閉じる」ボタンをクリックすると、メッセージのリストに戻ります。


 .. note ::
   - 受信したメッセージを照会する画面です。


 1. メッセージの内容を表示します。
 2. 添付ファイルを表示します。
 3. メッセージの基本情報を表示します。
 4. ボタンの機能を利用してメッセージを配信したり、返信、削除することができます。
 5. 添付された資料をダウンロードしてください。

 .. image :: ../_images/W_0055.png


ボタンの機能
---------

 1. 「文書の表示」ボタンをクリックしてメッセージを照会します。
 2. 「伝達」ボタンをクリックして、そのメッセージを他のユーザーに転送することができます。
 3. 「返信」ボタンをクリックして、そのメッセージの返信をすることができます。
 4. 「削除」ボタンをクリックして、そのメッセージを削除することができます。
 5. 「閉じる」ボタンをクリックして、メッセージリスト画面に移動します。


ドキュメントの表示機能
--------------

 .. image :: ../_images/W_0056.png

 1. 「Save PDF」ボタンをクリックして、メッセージをPDFとして保存することができます。
 2. 「印刷」ボタンをクリックして、そのメッセージを印刷することができます。
 3. 「閉じる」ボタンをクリックしてポップアップウィンドウを閉じます。


転送機能
----------

 .. image :: ../_images/W_0057.png

 1. 受信したメンメッセージを他の人に渡すことができます。渡されるユーザーを選択した後、「+」をクリックして指定した後、「OK」ボタンをクリックすると、配信されます。


ウェブハード管理
***********


ウェブハード管理
===========


 .. note ::
   - ウェブハードはビジネス関係者間でのデータ共有および個人用ファイルの保存機能を提供しています。
   - 「パブリック」タブを選択する際のプロジェクト関係者全体が共有するWebハードで接続されており、「個人」タブを選択する際のログインユーザのみ使用可能な個人用Webハードに接続します。
   - 個人のWebハードの場合の制限容量を超えて使用した場合の使用が制限されることがあります。

 1. ウェブハード画面左側のフォルダリストでは、生成されたフォルダがツリー形式で表示されます。
 2. ボタンをクリックして、新しいフォルダを追加したり、登録されたフォルダを変更し、削除することができます。フォルダの修正、削除、フォルダコンストラクタのみ可能です。
 3. フォルダの作成と修正時にパスワードを指定することができます。パスワードが指定されたフォルダは、鍵のアイコンが表示され、パスワードを入力してこそ、そのフォルダにアクセスすることができます。
 4. パスワードをお忘れの場合は、管理者に問い合わせてください。
 5. ファイルフォルダ領域では、選択したフォルダのファイルリストとサブフォルダの一覧が表示されます。
 6. 検索条件を入力して「検索」ボタンをクリックすると、条件に合ったファイルにカーソルが移動し、「検索」ボタンをもう一度クリックすると、次の検索条件に一致するファイルの場所にカーソルが移動します。
 7. 「上げる」ボタンをクリックすると、そのフォルダにファイルをアップロードすることができます。
 8. ダウンロードすることリストをチェックした後、「降りて受信」ボタンを押すと、選択したフォルダとファイルを圧縮して、一度にダウンロードすることができます。
 9. 削除リストをチェックした後、上部の「削除」ボタンをクリックすると、チェックされた項目が完全に削除され、自分が作成したフォルダとファイルにのみ削除可能です。
 10. 一度上げることができるファイルの容量は2GBに制限されているので2GBを超えるファイルの場合、分割圧縮してアップロードください。

 .. image :: ../_images/W_0058.png


タブを選択し、フォルダ検索
--------------------

 .. image :: ../_images/W_0059.png

 1. 上部のタブを選択して、プロジェクトユーザー全体が共有する「パブリック」ウェブハードや個人のみを使用する「個人」のウェブハードを選択することができます。
 2. フォルダ領域の検索条件を入力した後、「拡大鏡」ボタンをクリックすると、条件に一致するフォルダに移動します。
 3. パスワードが設定されてフォルダのアクセス時にパスワードを入力しなければならフォルダにアクセスすることができます。


ボタンの機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0060.png

 1. 「フォルダを追加」ボタンをクリックして①に新規フォルダを作成することができます。
 2. パスワードを設定するには、新規パスワードとパスワードの確認項目を入力してください。
 3. 「フォルダの変更」ボタンをクリックする指定されたフォルダ名を変更したり、パスワードを設定することができます。
 4. 「削除」ボタンをクリックすると、登録されたフォルダを削除することができます。
 5. フォルダを削除するには、フォルダ者のみ可能です。


ファイルフォルダ
---------

 .. image :: ../_images/W_0061.png

 1. ファイルフォルダのリストには、登録されたファイルやフォルダのファイル/フォルダの名称、容量、登録者、登録日時の情報が表示されます。
 2. リストの上部にある「..」の項目をダブルクリックすると、親フォルダに移動さ​​れ、フォルダの項目をダブルクリックすると、そのフォルダに移動します。
 3. 登録されたファイルをダブルクリックすると、ローカルPCにダウンロードします。


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0062.png

 1. 検索機能を利用して、登録されたファイルのリストを照会することができます。
 2. 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。


ボタンの機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0063.png

 1. 「上げる」ボタンをクリックして、アップロードするファイルを選択して保存すると③ファイルフォルダのリストに登録したファイルが表示されます。
 2. ダウンロードするフォルダとファイルを選択した後「降りて受信」ボタンをクリックすると、選択したファイルを圧縮して、ローカルPCにダウンロードすることができます。
 3. 「削除」ボタンをクリックすると、登録されたファイルを削除することができます。
 4. ファイルの削除は、ファイル登録者のみ可能です。


PMIS管理
********


PMIS質疑/応答
==============

 .. note ::
   - PMIS使用中に発生する質疑応答を登録、管理します。
   - PMIS使用中に発生する業務上のクエリ、改善点、システムの使用お問い合わせなどを登録すると、そのクエリまたは問題についてPMISユーザー間の自由な意見開陳と回答登録を介して解決策に議論することができます。

 1. 登録された質疑応答のリストを示しています。質疑/応答のリストでは、タイトル、登録者、登録日、ヒットなどの基本的な情報と、その質疑/応答関連添付ファイルと画像ファイルの情報が表示されます。
 2. 検索領域では、登録された質疑/応答をタイトル、内容に応じて検索することができます。
 3. 「登録」ボタンをクリックすると、新規質疑/応答を登録することができる④登録/修正ページに移動します。登録されたクエリ/レスポンスのタイトルをダブルクリックするか、またはその質疑/応答選択後、上部の「開く」ボタンをクリックすると、その質疑/応答の内容照会や修正、削除が可能④詳細情報ページへ移動します。
 4. 登録/修正ページでは、新規質疑/応答の登録および登録されたクエリ/レスポンスの修正が可能です。
 5. 業務区分、処置、タイトル、内容など必須入力事項を入力し、上部の「保存」ボタンを押して保存します。
 6. 関連添付ファイルと画像ファイルがある場合は、登録することができます。
 7. 詳細検索ページでは、質疑/応答の詳細情報照会が可能であり、登録された添付ファイルや画像ファイルがある場合はダウンロードすることができます。
 8. 登録された画像ファイルは、詳細検索ページでサムネイル一覧表示され、サムネイル画像をクリック時のイメージビューアを使用して元のサイズで提供されています。
 9. 詳細検索ページ上部の「修正」ボタンをクリックして登録された懸案事項を変更したり、
 10. 詳細検索ページ上部の「修正」ボタンをクリックして登録された質疑/応答を修正したり、「削除」ボタンをクリックして削除することができます。
 11.  「閉じる」ボタンをクリックすると、①質疑/回答リストに戻ります。
 12.  上部の「返信」ボタンをクリックすると、そのクエリへの回答を登録することができる⑩回答登録/修正ページに移動します。
 13.  上部の「意見付ける」機能を使用してクエリに対する個人的な意見を登録することができます。
 14.  回答登録/修正ページでは、登録タイプ、タイトル、内容、添付ファイルや画像ファイルの修正が可能であり、修正後の上部の「保存」ボタンをクリックして保存してください。


質疑/応答のリスト
---------------

 .. image :: ../_images/W_0064.png

 1. 質疑/応答の基本情報と添付ファイルの情報を確認することができます。
 2. 質疑/応答関連添付ファイルや画像ファイルが存在する場合のリストにアイコンとして表示され、右側にファイルの数が表示されます。


検索機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0065.png

 1. 検索機能を利用して、登録された懸案事項のリストを照会することができます。
 2. 検索条件を選択した後の検索欄にキーワードを入力した後、「検索」ボタンをクリックします。


ボタンの機能
---------

 .. image :: ../_images/W_0066.png

 1. ③「登録」ボタンをクリックすると、新規クエリを登録することができる登録/修正ページに移動します。
 2. ③質疑/応答のタイトルをダブルクリックするか、またはクエリ/レスポンスの選択後、上部の「開く」ボタンをクリックすると、その質疑/応答の内容照会や修正、削除が可能な詳細情報ページへ移動します。


質疑/応答の登録/修正
--------------------

 .. image :: ../_images/W_0067.png

 1. 新規質疑/応答の登録および登録されたクエリ/レスポンスの修正が可能です。
 2. 「添付ファイル」、「イメージファイル」ボタンを押すと、添付ファイルや画像ファイルを登録することができます。


添付ファイル、画像添付
---------------------

 .. image :: ../_images/W_0068.png

 1. 「ファイルの追加」ボタンをクリックすると、ローカルPCのファイルを登録することができます。
 2. 「ウェブハード」ボタンをクリックすると、ウェブハードに登録されたファイルを登録することができます。
 3. 登録されたファイルのエントリの右側のごみ箱ボタンをダブルクリックすると、登録されたファイルを削除します。
 4. 登録されたファイルを選択後、「降りて受信」ボタンをクリックすると、選択したファイルをローカルPCにダウンロードします。


質疑/応答の詳細照会
-------------------

 .. image :: ../_images/W_0069.png

 1. 詳細検索ページでは、登録されたクエリ/レスポンスの内容照会や修正、削除が可能であり、登録された添付ファイルや画像ファイルのダウンロードが可能です。


画像ビューア
------------

 .. image :: ../_images/W_0070.png

 1. ⑦領域の画像をクリックすると、画像ビューアを使用して全画面で表示されます。
 2. 画像​​ビューアの左、右ボタンをクリックすると、次の画像が表示されます


ボタンの機能
--------

 .. image :: ../_images/W_0071.png

 1. 「修正」ボタンをクリックすると、新規のクエリを変更することができます④修正ページに移動します。
 2. 「削除」ボタンをクリックすると、登録された質の内容を削除することができます。
 3. 「閉じる」ボタンをクリックする①質疑/回答リストに戻ります。


コメントを付ける
--------

.. image :: ../_images/W_0072.png

1. ⑨「攪ャ峡ー」ボタンをクリックする時に、その懸案に対する意見を残すことができ、その意見のための材料が存在する時に、添付ファイルとして登録することができます。
2. 意見者の場合右上の「X」ボタンをクリックしてコメントを削除することができます。
3. 「閉じる」ボタンをクリックする①質疑/回答リストに戻ります。


回答登録/修正
---------------

.. image :: ../_images/W_0073.png

1. ⑨「回答」ボタンをクリックする回答登録ページに移動します。
2. 回答入力フォームでは、クエリに対する回答を登録することができ、登録タイプ、タイトル、詳細を入力して、関連する添付ファイルや写真がある場合は添付して保存します。
3. 回答は、そのクエリに対して複数登録することができます。
